<p data-pid="giTxWj_a">最爱三个：深圳、成都、昆明。
<p data-pid="D-oLO9lw">深圳：是城市文明程度很高的城市，市民整体素质偏高。
<p data-pid="cMlU5Z3Z">成都：是生活气息很浓的城市，去了之后就想躺平，然后到处吃吃喝喝走走看看。
<p data-pid="STm6Sd5T">昆明：是气候非常怡人的城市，夏天凉快冬天温暖，真的是舒舒服服。
<p data-pid="3zLeFH-q">作为一个游遍了中国所有省级行政区的人（游了两轮，自己一轮，带孩子游了一轮），真的觉得每个城市各有各的美好，包括港澳台。在天津，夏日夜晚坐在海河边吹着凉爽的河风，舒坦；在太原，去郝刚刚吃饭排队，有人看着我带着小孩，立刻喊我站到最前面去，温暖；去重庆，火锅吃得大汗淋漓，爽快；去上海，看着繁华都市，骄傲；去乌鲁木齐，花很少的钱买到以公斤报价的水果，高兴……
<p data-pid="azRIj3aA">所以，不知道知乎上为什么部分人戾气那么重，非要抓住一个城市一两个人的言行或者是部分媒体得报道把一些地方黑得体无完肤。而且有些人可能根本就没去过，就开始满嘴开炮。不知道这些人冷静地审视过自己没有，是不是自己就十全十美。
