<p data-pid="iKQ_GKj5">当然是一线城市，英雄的城市，大武汉。
<p data-pid="ewwSxDnv">热干面、牛肉面、苕面窝、蛋酒、糯米鸡、武昌鱼、腊味、泥蒿、茼蒿、藕、糍粑、年糕、紫菜薹、芝麻酱、春卷、豆皮....兼职就是吃货的天堂。热干面推荐“常青麦香园”的，一碗热干面或豆皮，一碗蛋酒，梦幻早餐组合。武汉人什么东西都拿来烤，之前各地的烧烤基本上都是烤肉，最早应该是武汉人把什么茄子、青椒、韭菜、臭豆腐、金针菇、香菇、土豆等蔬菜都拿来做烧烤。推荐烤藕片。潜江油焖大虾也是必须要戳的，和啤酒是标配。
<p data-pid="03duFPel">武汉满地都能逛，武汉传统的“三菜一汤”旅游景点，又有新的“大江大湖大武汉”的旅游景点，也还有武汉特色的历史文化气息。湖北省博物馆，看曾侯乙、武汉长江大桥，这桥质量看上去真心过硬、黎黄陂路街头博物馆、黄鹤楼、古琴台、汉口江滩、东湖磨山、周末约个小丫头去森林公园户外烧烤，开心。户部巷建议就不要去了，一溜的铁板鱿鱼和铁板恩施小土豆。。。正宗的小吃基本没有了，如果实在要去，推荐肉夹馍，个人感觉比西安的好吃。
<p data-pid="spLAVL5q">武汉的公交车，超值享受，一块六逛遍武汉三镇。
<p data-pid="bmYi4ZNP">武汉高校逛武大、华师加华农。屋、人、景！

