<p data-pid="GLqM7vVN">最喜欢沈阳，因为对沈阳感觉很亲切。第一次去沈阳就喜欢上了这个城市，感觉生活很随意，很亲切。城市建设，医疗教育也都不落后，房价也很低。特别是最近几年每次回去到奥体那边，都感觉城市越来越漂亮了。最重要的是我在这生活的起，也在这买了房子，未来打算就在这生活了。但是，因为我是辽宁人，可能喜欢沈阳有一部分原因是因为家乡情节。
<p data-pid="NunKRLys">另外对南京的印象也非常好，南京的景色，气候和食物我也都很喜欢，更主要的是南京人有种朴实而且有文化的感觉，感觉是真的很有素质，不像某些城市的市民，总是感觉自己高人一等。我也去过挺多城市，很多大小城市甚至乡镇的人，往往有种傲慢的感觉，看不起外地人，总是这个素质那个没素质的。人都很敏感的，无意中听到某有句，或者对方的某个眼神和细微的语气也能给人不同的感觉。但是南京的市民没有那种傲慢。总之，如果我抛开家乡情节，我最喜欢的可能是南京。可惜，南京的房子还是挺贵，工资也没北京高。所以，我没办法去那定居，也很难去那工作。
<p data-pid="JX027vMZ">最不喜欢的城市，还真不好想，硬要说一个可能是北京吧，因为北漂这几年压力实在太大了。一直住在北五环外，工作也基本就是西二旗，除了工作，生活娱乐真的很少。我对老北京人和北京其他人的生活也不太了解，我的说法也是非常主观，希望没有冒犯到喜欢北京的朋友。
