<p data-pid="eZgOm15P">回答，北京
<p data-pid="8EK6lxDd">真实经历感受，然后因为敏感被删除。
<p data-pid="T6bX6EtQ">所以吐槽北京，还得注意措辞。否则自己惹麻烦。这也是我不喜欢的原因之一。
<p data-pid="qenC8zHI">工作关系经常出差，各省会城市和直辖市里面。最不喜欢的就是北京。
<p data-pid="ndzcEWl1">住的酒店有桌球，我就跟同事下去玩了几次。有时候走的时候，球杆和球没有摆回原位。后来有一天，来了一个酒店工作人员，用不容置疑的口气说：等会你们把球摆好了再离开。我内心：什么？然后看了她五秒钟，然后认怂：可以。
<p data-pid="HtP9uQ2s">我出差住过很多酒店，没有一次遇到这样命令式服务态度。这他么还是服务吗？她的意思：如果不放好再走，下次别来了。
<p data-pid="Nhnrwnyq">没想到过了两天，又来事了。
<p data-pid="p-YrNOsj">酒店所在广场的一个方形石台面，中间有棵树。广场周围写字楼的人很多坐着抽烟聊天。
<p data-pid="jTlKo6JK">我就坐那里打电话，我是盘着腿坐的。脚放在石台上。然后，酒店的迎宾男走过来（那个石头台离酒店十来米，应该属于广场物业）说：你去里面做（边上的吸烟室）我说：为什么？他说：那你就把腿放下来（命令）我：什么他么意思，我这样做违法了？管的也太宽了吧。这里也归你酒店换？他：这样坐不文明……我：请您拿出北京市关于不允许我盘腿坐在石头台上的规定。他：没说你违法，这样坐不文明。我心里：嗯，我的素质，不配留在这个地方。都是文明人，我只会回到小地方去。
<p data-pid="YNYkWnoT">至少我的真实感受，北京是容不得你乱来不需要跟你解释，不需要跟你说请麻烦的地方。就像删帖子一样霸道，无法反驳。

