<p data-pid="raqplRhn">作为一个四川人，说一下自己去过的待过的几个一二线城市感受吧。
<p data-pid="7oHBixbi">不太喜欢的
<p data-pid="oyNRIFLs">1.北京，15年那会儿去的，正好赶上什么95周年了，出行特别麻烦，过个地铁进个景区都是各种检查。以及发展的太早了，造成很多建筑和交通设施显得很旧，比如地铁，因为小城市长大的一直觉得首都是高楼大厦那种很高级的地方，，没想到地铁那么破旧还没围栏，直接看见轨道和下面的一些垃圾……
<p data-pid="fYE7o8Uh">另外就是北京房价很高，一家人找了一个套房住了三天花了好几千，手机浏览器自动推荐周围的挺旧的二手房一套一千多万（当时年少无知，觉得这房子比县城老家修的廉租房还不如）……
<p data-pid="b5asLRo6">北京全聚德鸭子出名，就给家里人带特产，结果在特产店（铺面挺大挺热闹的店）买的真空鸭子带回去人家说可能买到假的了，很难吃
<p data-pid="idDHcQzC">2.成都，每次去成都都在修路修东西，弄得很乱……还有就是机场附近的酒店住宿非常垃圾……全是小巷子里全是乱七八糟的宾馆，踩雷过一次下次再也不会住这种了。（西安咸阳机场附近也是）
<p data-pid="iVK8r87R">食物，可能作为四川人火锅串串吃多了，没觉得有什么特别不一样的地方……，不是很喜欢大家老是在网上非要和别人争论四川火锅有多好吃……
<p data-pid="ObVqLfAY">以及上热搜上到我都烦，基本每次都是雪山和出太阳，我宁愿大熊猫或者其他景色上点热搜都比那些好。
<p data-pid="xlCPU14k">还有就是这两年太古里网红那些奇葩事，以前都是说那边时尚啥的，现在变得越来越浮夸了
<p data-pid="zhwuFBmv">另外就是作为成都省是真的，把其它城市并入成都，我老家小县城这两年都在说估计要规划进成都了。
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="SXFb1BLT">3.哈尔滨，，，也是发展太早的原因吧，给我的感觉这不像个省会城市，没有活力，整个都比较老，坐火车去的，沿途的那种农村（相比其它地方的）给人的感觉都比较穷。街道又脏又黑，还没有大连看着舒服，不过也或许是我冬天去的原因。去那个冰雪大世界，出租车司机宰人，说一句还说要么别坐 现在都这个价，当时实在太冷只能忍下去了。
<p data-pid="nhUSmt-7">4.三亚，其实它应该算三线，但旅游房价啥的先把它归成二线吧。高消费收入却不算高的地方……房价均价居然都三万5了……
<p data-pid="VWWjooWw">天气一年到头都热，我个人原因不喜欢。还有就是海鲜问题，虽然在三亚生活，但本地人去菜市场买也不算便宜，尤其是冬天。 旅游项目收费真的奇葩，建议出去玩的话一定要找导游跟团买票，价格相差太多。比如之前有个景区门票95，坐缆车的话还要单独给缆车钱。我亲戚有导游证，约了一些人一起买票，算下来才30块钱一个人。 一些游艇海上游玩项目，收费很乱，不过现在有没有整改不太清楚……
<p data-pid="Ibc3AWmZ">还有就是旅游的景点有些景色都差不多，海水没那么好看清澈。以及一到冬天，就是旅游旺季，，自己出行都不方便，很多外地车开过来，稍微一个节假日，堵车堵到离谱，菜价水果价也是极速上涨。
<p data-pid="RdVEuVz4">5.南京. 本地话有点听不懂，和房价高，我在属于南京比较偏的区工作，房价都是接近三万一平了。以及就是发展太中庸了对不太起它所拥有的名头，其它好像也没啥问题了……
<p data-pid="8yW-gEYb">6.西安，就吐槽一个，因为没有具体接触只在那边下过飞机然后中转过火车回成都。  机场小就不说了，，，最不能理解的是咸阳火车站，怎么会那么破那么小，5块钱升级一个贵宾室就只是个小房间有个椅子坐有电视看，那还是18年的时候。不过车站外面的肉夹馍好吃又便宜……
