<p data-pid="4m62C3UF">可能有点跑题....
<p data-pid="QFoc4Tbn">其实本来作为珠海人
<p data-pid="CRDxJ_kg">应该好好保护珠海，但是作为地地道道、甚至为数不多的珠海本地土著。面对从小生活、读书、工作的地方。确实觉得珠海浪费了经济特区政策的红利时代、也确实是三线收入、一线消费生活成本。唯一值得表扬一下，就是环境。然而这两年随着风风火火的基建，空气也不怎么样了、路面干净程度也不怎么样了。
<p data-pid="BtWdUFsd">不喜欢的原因，主要是城市发展吧。给年轻创造的就业机会、发展空间实在不大。虽说这两年好一些了，甚至说话题感高了。但落在实际生活中，感受并不大。反而话题感带来的不是产业的引入、商机的蓬勃。带来的是越来越高攀不了的房价。
<p data-pid="gXyCxka5">以前觉得20000+甚至30000以内的市区房，可能拼一下，还有一点机会。现在看到随便一个40000+起。真的一点安全感都没有。现在唯一能上车的可能市区也就十字门片区了吧。
<p data-pid="SrFSXsNV">最可怕的是连金湾都30000起了？虽然...我知道交通便利了不少，但是那个交通仅限于南湾片区。往香洲方向实际没有多大便利。斗门？交通崛起之时，大概是最后被拉高的地方了吧。
<p data-pid="4XCSFJpj">说到基建。在设计道路上能不能多出去学习一下一线城市的规划。明明是一个白纸一样的城市。非要搞的这么鸡肋。香海高速，那个上桥口，6道变一条道，是哪个天才设计的杰作呢。下到人民西路.....更可怕，翠屏路可怜的车要并4条车道來掉头或者拐弯。就不能做个辅道吗？前山大桥不是已经做了很大的示范了吗？
<p data-pid="vGWBO-r_">梅华路那个有轨电车。既然开了听证会决定拆了。就麻溜利索拆了好么。解放一下梅华路上的车流吧。其实珠海主干道没几条，却往往主干道让人难受。以珠海的人口面积加车辆保有量来算，6车道都极为难受。
<p data-pid="lRB0zjuO">还有...泥头车、大型运输车，无论何时，都能开在九洲大道、梅华路、珠海大道哪哪都有。不能稍微管控一下吗？开在超车道，一路飞一路掉石头，真的好可怕！
<p data-pid="gRZsvLDt">以珠海的商业需求。需要这么多如此大体量的商业中心吗？能理解商业发展的趋势，但这么看，颇有内卷的感受啊。一共就200-300万人口的城市，目标是2035年达500万人口的地方。有必要这么大刀阔斧的发展商业用地？
<p data-pid="FGZX9F1T">各种人才引进政策。咱能不能务实一点先从基础人才开始。别上来就诺贝尔奖的。先把产业做精，再把科研做强可以吗。多给本地院校一点补贴吧。远水救不了近火，先留住在珠念书的优质人才，培养他们的归属感。才是当务之急吧。以现在的工资水平，很难和深圳、广州、佛山、东莞城市抢最顶级的人才。连家门口的学生都不留下来，怎么去拉动更多外面的人才。
<p data-pid="ZlqauPaL">每次看什么GDP，一堆喷的。我也确实觉得珠海浪费了政策。在传统制造业发展好的时候走生态科技。路子是没错，但是没学会走，就开始跑，容易出问题。还在这两年科技、医药跟上来了。
<p data-pid="p_V7qZzg">最后...希望郭书记能在珠海多几年。珠海很久没有特别稳定过的领导班子了。也很久没有从优秀城市来的领导班子了。
<p data-pid="cUEaTEog">到现在我都没搞懂怎么连隔壁邻居中山也拼命往下掉了？！
<p data-pid="p9QnST1n">不过珠海还是有可圈可点的地方的。人的素质是很不错的，确实是一个适合高收入养老的城市！但是！医疗系统跟上来啊......！
<p data-pid="uw2S7JQh">希望深度合作区之后，珠海在排名上不要再是房价排前面了。而是其他更好的指标排前面好么。
<p data-pid="Z3haq9JF">好在...缴税还行。
<p data-pid="sdUjFYum">人均...是因为人少。要GDP和人均都高才是真人均。
<p data-pid="j3jTOPsZ">加油吧！珠海！

