<p data-pid="mI_wONTs">没有什么不喜欢的，说一个我最想有所改变的吧
<p data-pid="DknKFQVv">西安
<p data-pid="DnvnJClI">作为西安人，我觉得自曝自己家乡的缺点没有什么不好，毕竟这样才能有所改进。作为一个旅游城市西安是一个明显软件跟不上硬件的城市，名胜古迹地理文化应有尽有，但是很多外地游客来了体验并不好，主要也是有下面几点。
<p data-pid="kE7byUqR">第一出租车胡乱收费，挺多年前我跟我爸坐出租车（我爸是土生土长的西安人，在城里走熟门熟路的），从外地回老家下了火车打个出租，一路上司机给你瞎绕路，气的我爸在车上的时候拿方言骂他，对当地人如此更不容说对外地游客了。我记得那是13年的事了不知道现在有没有好些。
<p data-pid="Og8riudn">第二就是服务态度差，这个其实真的就是针对外地人，外地游客一来就喜欢去回民街吃东西，殊不知那些地方纯纯就是坑人，本地人从来不去，再一个那些人也不在意，挣钱就挣这一次，知道下回你也不会来了，所以服务员都是一副你爱要不要。
<p data-pid="OFX3zVwL">第三就是西安人很不喜欢外地人，说白了就是喜欢搞歧视，我记得我爸跟我说过就连城墙内的瞧不起城墙外的，城外的瞧不起郊区的，郊区的瞧不起外县的……..以此类推，（我自己也有被当成外地人对待过所以感触颇深）西安十三朝古都，人都是老秦人的子孙，骨子里的自豪感注定看不起其他没有文化底蕴的地方；but我们都是种花家的子孙没有什么不一样。
<p data-pid="yYly8leS">而且当地的办事效率极差，往往就是你没有手段关系寸步难行，升学就医办证转移都得求人，不然你就等着被大家踢皮球呗，你问为啥？大家都交钱送礼就你不交凭什么给你办事。
<p data-pid="hc5A3s1b">话说话来西安这几年也发展的越来越好了，我也不喜欢在网上看到一些片面的评价，说什么经常看见人在大街上打架或者说素质不高，我相信肯定有但是不多，我们的城市肯定会越发展越好，重要的是我们敢于面对缺点发展改革，这样才能让别人挑不出毛病让自己心服口服。
