<p data-pid="Gv9ZZDcp">没有最不喜欢，但相对不喜欢有。本人广州人。
<p data-pid="s_Bo-AG9">答案有：长沙 深圳 北京 上海（存疑）
<p data-pid="1cQfyMoF">长沙没去过，对它最大的敌意是网红经济，毫无内涵。茶颜和文和友算个屁。
<p data-pid="HS-mbkMX">深圳么感情复杂，一方面它的土地上仍然是有岭南文化的传统，地名，饮食上都还是比较广东的，城里祖籍是广东或者愿意接纳岭南文化的深圳人，我也认为是自己人。但对深圳最大的敌意是深吹，尤其是那些祖籍不在广东省，借着自己在那打工就秀优越，拉踩其它城市（尤其是广州）的人。另外zf的某些政策也在导致广深对立进一步加重，这不是一件好事。
<p data-pid="-f5Edr-9">北京么主要是讨厌某些球迷，毕竟又是一群优越感爆棚的人，而且球队常年作为广东最大对手，裁判对他们有利这种事情懂的也都懂。至于它某些东西氛围浓重，其实也正常。
<p data-pid="ERd6RTa6">上海是逐渐改观的态度。四年前我是上海可能是唯一答案-除了排外和不喜欢外滩那种风格之外，还有一个原因恐怕是复旦-那会儿我觉得复旦是收留一些去不了清北但死要面子的人，“自由而无用的灵魂”只同意第四五俩字，搞提前批招生更觉恶心。但了解逐渐深入之后，发现上海有许多很有意思的地方，而且资源实在是非常充沛，对复旦的印象也逐渐改观-因为认识了不少优秀的复旦学子，逐渐态度转向中立偏欣赏。
<p data-pid="JsOPHCkR">发现自己不小心骂了四个一线的其它三个，但我仍然希望通过更深入的了解，更立体地认识一个城市，改变自己的刻板印象，上海是个成功的例子。
