<p data-pid="h74rH9by">西安（就是我现在待的这个城市）
<p data-pid="tWy0i6f5">但是建议改改题目，不是最不喜欢，整得和地域黑一样，不如改成“不习惯”。
<p data-pid="Ahe6c53A">我觉得西安虽然最近几年爆发出了它的城市潜力，并且也是一座历史古城，但是感觉城市气氛很封闭，特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别……不适合年轻人发展，尤其像我这种外地人，留在这儿，简直就是没有希望，好了，打住，不多说了。
<p data-pid="Ejpwk9Aa">当然了，西安的好大学也多，陕西本地人对西安归宿感也很强，一般出省上大学的陕西人都会回来，所以也不需要我们外地人跑过来建设西安，所以就让它一直封闭着吧，挺好的。
<p data-pid="H6gdgGhv">怎么说呢，如果在一个城市，你站在最繁华的地方，受到感染，满腔豪情壮志，可能会说出:未来几十年，我一定在这里出人头地！（先别说未来可能不可能）
<p data-pid="4akdyH-K">而你在西安最繁华的地段，结合你在西安生活的感觉，只可能觉得太压抑。
<p data-pid="XuSWDMtd">当然了，可能我在别的城市时还年轻，比如在郑州上大学时，刚入学我还未成年呢，这个年龄太嫩，就算没有希望，也会觉得有希望。而在西安已经到了成家立业的年龄，还是一无所有的年龄，就算有希望，也觉得自己没希望，可能不是城市风格变了，而是我这个人变了。
<p data-pid="SFt2f290">同时，现在2021年，本身已经迎来了啃老、躺平的时期，我记得但凡在2016年左右，都没有现在这么佛系、悲观、躺平，那时候高校的创业风比考研风要浓厚得多，现在大一考生都对考研流程都略知一二，考研的目的就是考编制，考编制的目的就是为了生活躺平，这个时代自由恋爱的前提是门当户对、买不起房是父母的错、富人家的孩子搞艺术、穷人家的孩子拼考试、钱赚不多都不够，国民生活普遍单一，全民目标就是赚大钱，其余都是不务正业……。
<p data-pid="08lC4um5">怎么说呢？西安只是背了个锅吧。估计我考研去了别的城市，没准写在这的，就是别的城市了。
