<p data-pid="wDwPY0qh">是帖子回答里提到最多地区的编内人员，或许因为是外地人，一直喜欢不上这里(希望不杠我，也确实在做辞职的打算)，但我客观的和很多城市比较，他也是我所不喜欢的城市。
<p data-pid="_V11t4My">感觉现在来说这座城市就已经成为了zz问题，来了就但凡要说他的好话，对问题视而不见，这座城市体量是很大，无论是人口还是经济，这座城市的本地人可以说出很多像是优点的优点。
<p data-pid="6SFxEjnc">可它已经越来越让人喜欢不起来，天气永远是阴阴沉沉，空气质量堪忧，江河没有倒是无所谓了，请问森林城市的森林请问是用水泥做出来的吗？说有很多美食我是没有在任何同等级城市看到只有麻辣，火锅，串串这种占绝对主流且千篇一律的饮食方式可以称为美食之都的，美女多不多，属于全国中上水平，去过重庆武汉长沙广州感觉差距不大。
<p data-pid="hNcF81fF">房价不算贵，但是地方财政真的已经把地产这个牌打到了几年后，边远郊区只要有规划就可以卖概念提前透支房价离中心城区20公的地方可以和中心区卖一个价，提前杜绝购房者与城市共同成长的空间。
<p data-pid="-qy0bp-N">我曾对这个城市也很向往，不说一线城市，在二线城市中我见识过苏杭的秀美与现代化，政务水平和城市建设实属一流，人均素质比较在线，我在武汉长沙也见识过荆楚文化的坚韧多情，山水环绕的城市片区更是各有特点，而来到这里仿佛就是和它的地形一般像个死胡同，单调而乏味，它不需要我的意见，但我希望它不要做一个西南发展的泡影(非引战仅限个人观点)。

