<p data-pid="Ba-_5Noz">南京
<p data-pid="3FfoMcNu">1.因为本地中老年居民素质奇差。
<p data-pid="__rd-qrr">说话声音吵吵嚷嚷，叽叽喳喳，感觉谁也不服谁一直在吵架。完全没有苏南浙北印象中那种温婉的感觉，说话比山东东北都冲。
<p data-pid="dOUatrdk">因为人车分流，汽车开的倒还守规矩。但是骑车尤其是骑电动车的，快到飞起，都赶着去火葬场火化。本来南京城区道路两侧的非机动车道上就有很多巨大的梧桐树挡路，再加上稍微慢一点后边马上喇叭滴滴滴并见缝插针从你身边嗖一下超过去。不撞上就鬼了。有一次去南京某信息某工程大学考托福，进校的时候要签到，大家都在排队，那个供行人和非机动车通过的那个门比较窄，后边来了一辆本校居民的电动车直接冲着人群就撞过来了，把人撞倒了也不下车直接加速逃逸。
<p data-pid="G8jYqPRd">中年商贩对外地人说话很不友好，尤其对外地来的大学生。评论区有人指出大学生的消费并非占南京经济的很大比例，不过话说回来即使对那些对南京经济零贡献的人也不能态度恶劣不耐烦吧。同样是中国人，那怎么本地居民就高人一等呢？
<p data-pid="Sr6ZTZSa">另外插一句题外话，南京的高校里只有东南南师和南农的性价比不错，以他们的实力应该有更高的分数线。南大性价比一般，但华五的实力肯定对得起极高录取分数。剩下的所有211和双非一本，都是靠极其微弱的地域优势炒起来的分，性价比极低。对于省内省外都一样。
<p data-pid="rjwCfsPy">2.不喜欢南京的气候
<p data-pid="FV55dh2T">冬天下雨下个不停，比下雪还冷，冻死人。八月底那段时间气温40°而且极度潮湿，广东都没这难受。
<p data-pid="Jahkh1tz">南京绿化确实好，北方几乎很难见到比南京树还要多的市区了，但是三四月份的时候法国梧桐会搞得满天都是果球，而且这玩意是硬的！骑车打在脸上生疼，进了眼睛要搓半天。还会引起过敏、瘙痒、流鼻涕。不信的可以去网上搜搜南京春天的毛毛，看看这玩意是不是恶名昭著。戴口罩作用甚微。最好再买一个运动护目镜。
<hr/><p data-pid="NstYjCzC">看评论区就知道了，一帮护城小将看不得别人说南京一句坏话。成都都被喷成那个样了也没见几个成都人想方设法维护。我说的哪里有问题你就指出来，有道理我就改回答。那个说经济占不到五分之一的，确实是我回答的不准确，我的锅。我不是最后把回答改了？直接给我扣个黑子帽子有什么用呢？方便你输出？
