<p data-pid="l8ZMdAr2">微弱提名南京，生活过很多城市，对南京也没很讨厌，之前也是被各种网上言论忽悠去了南京工作了一段时间，后来果断提桶跑路回北方某知乎常黑的城市了。
<p data-pid="ZJ3xXKeX">一、实际上南京真的就是徽京，外地人的至少百分之40是安徽人，是安徽人肯定是没问题，但是有落差，实际上南京话和安徽话非常像，相似度百分之七八十。反正南京因为地理位置的原因，南北交融地带感觉城市风格北方60%南方40%。各种古迹都毁于各种战火了，只有民国的留下的一系列文物还挺有看点。
<p data-pid="I95_TpwC">二、南京经济一般，收入一般，但是炒房水平是真高，仅次于杭州吧。遍地都是分校，各种摇号，江北新区各种炒。炒房没问题，但是得给只能承受一万五左右房价的人一个留下的机会吧，实际上一万五房价的地方配套等等，远低于北方同等级城市一万五房价的地方。想享受一般等级的配套，就得承受三万到三万七的房价。
<p data-pid="CwpUpk6R">三、内卷，真的是卷的一逼。上面说道想享受一般配套的地方就得三万多房价，但是因为买房了解到南京教育真的非常差，不补课高中4点就放学，卷王的孩子想指望做题为出路的话，根本卷不过苏北，甚至比不过苏南、南通更不必说。所以有点家资的都是想办法把小孩送出去本科留学吧，实在不行就校外培训，不培训不行啊。南京没京津沪的命但玩素质教育，而且还面对苏北的卷王竞争，导致更是考学难度增加。而且南京高校众多，人才多，就更卷了。
<p data-pid="YxisxJtx">四、歧视，算是内卷的一个分支。人才多就只能看学校区分。单位一个姐姐亲口说的“xx还是很厉害的休息时候去当家教赚钱”，我附和说这很好啊，然后她加了一句“你是不行了，人家是南大的”，其实当老师和学校有关系，但是没绝对关系，我也不是说要去当老师赚钱，但是就是这个思维就不对。分管领导和同事不说普通话，不热情，感觉游离在单位外面这就不详细说了，我跑回北方某地后就没这情况。
<p data-pid="xrRFqZPl">五、由于历史原因确实是存在一些先天不足，如果安徽和江苏还是一个省，那南京真的无敌了。现在的南京地图就有先天不足，马鞍山、滁州、句容等，如果和南京是一个地级市，那也很正常，昌平到北京也是三十多公里。不是一个城市会出现很多掣肘。

