<p data-pid="IY9IAmy7">国内城市接触过的有上海，杭州，苏州，南京，北京，武汉，昆明，沈阳，厦门，福州，西安，郑州。
<p data-pid="4zp2fXpt">每个城市或多或少都有些不文明的地方，比如在上海第一次见到有成年人在地铁站内小便，还不止一次。在昆明被出租车司机黑了400元，在郑州坐公交，上车之后发现没零钱（11年公交车上还没有扫码的设备），被公交司机半路赶下去。要说最讨厌的就是杭州，18年带女朋友到杭州玩，从机场出来坐出租，因为住的地方离机场可能比较近，坐出租车费用不到70，司机给同伴说，接了两个**，后来打杭州的投诉电话，对方说司机可能排队时间长，赚这么一点钱，心里不高兴，让我谅解下。在西湖龙翔桥地铁站口的商场逛，女朋友试穿了个旗袍，因为不合适没有买，结果被店主言语辱骂，本来想投诉，想到坐出租的事情投诉也没用，我也直接脏话骂了回去，隔壁点的女店主居然说不就几百块钱嘛，你买了不就没这事了嘛。我一脸问号，杭州人都这思维嘛，可能杭州人都有钱，不在乎这几百吧。游玩结束，去机场滴滴叫的出租，被司机要20块钱高速过路费，而我在杭州的朋友明确告诉我去机场收不应该收这个费用，从机场去市区应该给这个钱。总之经过这几件事情，我和女朋友对杭州印象特别不好。印象最好的还是沈阳，坐公交没零钱，旁边大妈给了1元，我支付宝给转，大妈也没收，还给我说出门在外人都会碰到难事，特别感动，在沈阳吃饭，26块的炒羊肉，份量多，味道也好。总之对沈阳印象算最好的了。
