<p data-pid="OFDH8Vml">毋庸置疑，成都独领风骚。
<p data-pid="KftRrdnp">本人“有幸”在成都工作三年，也有置业（2016），最后离开的根本原因是对这个飘在半空，毫无脚踏实地精神的城市及人起不来任何好感，且行业的薪资水平对标北上毫无竞争力（17年离开时年纳税19.4万）。
<p data-pid="LNWiw88K">成都是我认为所谓的新一线力最没有支柱产业的城市，所谓的新医疗，互联网，硬科技全部是几个创业型公司硬拔后的代名词，无论是影响力还是市场份额别说放眼世界，在中国都不够看，世界top500进驻高新区的潜台词就是500强把呼叫中心，客服中心迁到人力成本最低，最卷的成都。
<p data-pid="4AE1zziA">一个城市成长和竞争力最直接的体现是这个城市常住人口幸福感的显性提升，而不是靠买榜建立起来的精神乌托邦。老城区月薪4000的打工仔，高新区996的保险推销，软件园月入15k的研发工程师，看着霓虹下的太古里，摸一摸自己羞涩的荷包，觉得自己都有美好的未来。
<p data-pid="qj9R1jiY">关于成都，四个字，“冷暖自知”。
