<p data-pid="2jdvX38D">那我也凑个热闹提名香港吧。
<p data-pid="OeavVWsO">上次去香港哪一年都记不清了，得有十来年了吧。还记得那次是深圳陆路过关。回来时先过香港关，海关官员拉着一张死人脸，满脸不耐。走到深圳关，官员一张笑脸问候；“欢迎回家！”我当时就想，香港这鬼地方我再也不去送钱了！
<p data-pid="i1k8OaMi">2000年到2010年我去香港出差和旅游了应该有五六次吧，一次比一次体验差。有一次我在路上找交警问路，“您好，请问……”那个交警板着脸当我不存在，彻底无视。他身边的同事不好意思，接过话回答了我。我真是震惊，走了十几个国家没见过这么没素质的警察！BTW，我是文明游客，没有任何不文明的举止，遵纪守法，到世界各地旅游，绝大多数都是美好的体验。就算我不喜欢的欧洲，基本也是愉快的经历居多，不愉快的占少数。像香港这样，不愉快的经历占大多数的，只此一家！
<p data-pid="SXnsxSkE">曾经看过网络骂架，港人骂大陆游客人均消费500，我觉得不是很正常吗？我这样的有选择的游客，欧美东南亚哪里花钱不好要去你那受气？早就用脚投票了。只有负担不起远途出国游的，以及代购们才会整天跑香港。吸引不了高消费的内地游客群体，不是你们自己作的吗？
<p data-pid="PabaK0mv">看到后面的那些发展，觉得自己最近十年没去香港真是英明之极！
