<p data-pid="_D942MB1">根本没有想到成都得分率这么高，我只是不喜欢她们对于火锅和油碟的自信，每次看到北方铜锅涮肉，潮汕牛肉火锅…之类的锅，总要贬低一翻……我曾经用了那一句经典的“你们一个吃下水的，碰瓷我们吃牛羊肉的……”
<p data-pid="eZ8pkytG">还有一件事我特别在意，去年过年准备从浙江先回去成都婆家过年，然后在回到山西。
<p data-pid="LTbFDfj5">回去之前我给宁波，成都，大同的12345分别打了电话，咨询防疫相关政策，宁波和大同这边条理清晰，一看就是有备而来。相反成都这边确实不太行，接线员支支吾吾说不清楚，一层层递推，最后把问题丢到了社区，社区的接线员居然用四川话…我特别生气，我说能不能讲普通话，我听不懂。她很不耐烦的讲了普通话。
<p data-pid="O2qB07Ya">然后讲道理，成都，一个一线城市？防疫工作做的不如我们山西的四线城市大同？细节就不阐述了，我那年十分震惊，质疑他们这水平，怎么发展经济的，全靠旅游业？
<p data-pid="-QdyIR9L">哈哈哈  不过我发现，川渝这边，人和人相比起来确实更开放。
<p data-pid="oHCamppP">那最不喜欢的城市还是要数北京，爷们儿脾气太急了，我喜欢斯文的人，最喜欢的是南京。
