<p data-pid="fn6POvNE">虽然每个地方都有说话不讲究的人，但有些地方可能更突出一些。我没有感受过骂人的人，没有碰见过，但也感受到不同的地方说话方式风格不同，让人感觉不太一样。香港我是动乱之前去的，感觉商场服务热情的很，尤其把我女儿当成金主招待得比我还热情，后来分析我穿的休闲装不够时尚，小丫头那着装虽然也是休闲但那个范加上妆容，让人家觉得她是个花钱的主。但香港酒店比较冷淡，有个前台连个你好也不说，可能觉得网上付过钱了，扎不出啥油水了吧。饭店都感觉正常，没啥稀奇的事，出租车也服务还好。武汉去过几次，接触人也不算多，但确实感觉普遍火气大，出口让人就不舒服，怼他又觉得不值得，所以就少待几天早点回家算了。也许人家就是那种表达方式？长沙还可以的，那个菜确实好吃的很。人们也温和友善。丽江我去的前后正是国内盛传云南旅游业种种乱象的时候，我昆明没啥印象了，丽江住的时候长些，记得那个小院真美，小二招待喝茶聊天，老板娘很和气，但那个男老板五大三粗的很像黑社会，就没打过招呼。其他人都还好，没有发生媒体报道说的那种极端事件。早年因为单位业务遍及全国各地，每年业界都有年会交流，除了新疆西藏黑龙江这些地方我身体扛不住，全国各地几乎都去了，名山大川也看了不算少，不过那时候还是单位接待，感受不到做为外地人人家到底啥态度。后来个人旅游多了，逐渐感受到些微的差异，讲真，并不是很大。你想，你去旅游消费，都是去送钱的，一般人哪会给你个冷脸？即使是国外，我更多感受到的也是热情的接待，尤其是新加坡真的是友善体贴。所以，至今印象深刻的就是那三个，一是香港一家酒店前台不说你好，直接给钥匙完事，一个是也没有冲突，丽江那个酒店男老板纹身外漏很像黑社会，再有就是武汉那边说话相对语气不太舒服。其它地区都很OK的我记得旅游途中吃得最美的几餐，其中就有长沙有个电影主题餐厅，我们去吃了一顿想二顿，结果那几天几乎每天都在那里吃，每道菜都让我们惊喜。还有一顿是我们从那个蝴蝶谷回来下山时候，在路边吃的当地农家美食，那个美味这么多年都没有忘记。还有很，朋友今年开春去了成都，主要是吃喝为主，那顿顿美食，那叫一个爽字了得……深圳的美食真是海纳百川，连外国菜也不少，装修也有意思，但价格还是不低的，广州本地菜居多，比较温和精致，连早餐都小巧玲珑的，北方的早餐造型真的太粗糙了。国外的饭菜真的就一言难尽了。去新加坡日本还可以，到澳大利亚真的又贵又难以下咽，吃了一天后我们果断改住民俗，自己买菜做饭吃，他们的食材也还不错。所以说，论吃还是中国。就为了嘴，很多人都愿意回国，尤其是现在这个外卖，别的国家真比不了。现在我国内转悠的话太舒心了，到了酒店外卖一点，那个逍遥自在真是太棒……就是买个橡皮都可以一个小时内送过来。说这么多过个瘾，因为疫情我一个人被困家中半个月了，这两天上知乎时间都增加了。
