<p data-pid="7T7_3CsJ">吹都！！！吹都！！！吹都！！！
<p data-pid="zvgt2HW3">我不说名字，如果你看一眼就get到了，那么你一定是认同的。
<p data-pid="w7e-ZXnO">其实这城市除了没有优势产业、知名企业、知名品牌、工资低、物价高、房价高、冬天没暖气阴冷、冬季雾霾大、整个冬天见不了几次阳光，之外！有钱的话，且忍得了冬季气候，生活起来也还行！
<p data-pid="zZV0WuuT">但就是特别反感它吹，吹到让人恶心的程度。甚至买各种野榜吹，在各种不入流的排名中买榜，把自己排在前面。实在没榜了，就自己造个榜，排自己。脸呢？
<p data-pid="YgplcbY0">其实，中国城市，除了一线外，很多城市都是半吊子，但其他城市至少知道自己的地位和实力，低调行事。但这吹都，却自视清高，眼高手低，几乎看不起所有其他二线城市，靠着因为巨大的人口规模而堆砌起来的各种指标就自命不凡，但一看人均却惨不忍睹，被一众三四线城市吊打，实力全靠吹。甚至到了拿着别的城市给他的“扶贫款”却还看不起对方城市的地步。
<p data-pid="x7Q6ykyd">就好比凤姐说只有高富帅博士配得上自己一样，自大到让人恶心。关键是，根本就没这个自大的实力。
<p data-pid="xXOACByM">我可没说名字，骂我的人别对号入座。
