<p data-pid="5DPVG-TD">成都，成都人的逻辑1，木秀于林风必摧之，所以你们讨厌成都，还不是因为成都发展太快，你们这是嫉妒，包括这个问题一下就有人很自信的表示，提到某个城市的几率越高，不就是代表那个城市影响力大吗？我就呵呵了
<p data-pid="vkT8HsCy">逻辑2，重庆gdp总量高，但是人口多，所以垃圾，武汉人均杭州南京人均多，但是总量少，所以垃圾，苏州总量人均都高，连个机场都没有，总之我大成都就是无敌，妥妥第五城
<p data-pid="hGANjOAd">逻辑3，国家把政策给了重庆或者武汉，是因为重庆武汉弱，国家要平衡重庆武汉与成都之间的差距
<p data-pid="S3TmGbeD">逻辑4，看了群里某些答案再加一条成都人的逻辑，成都没有的，那就是没有用，比如内河，然而成都又来抱长江经济带的大腿，明明离长江那么远
<p data-pid="w3m6A9VA">我不止一次在知乎下看到有人洋洋洒洒一大篇文章吹成都的了，那真挚的感情相信不会是反串黑，在成都人的眼里，中西部其他城市都是没前途的，只有成都能出类拔萃成为第五城，我就不明白了，成都到底哪里特殊了？是成都地下有龙脉？还是成都人智商远超平均？或者成都官员领导更聪明有手段？你在发展的同时人家不会发展？你在搞科技创新引进人才的时候别的城市不会？说难听点，成都地处边陲，内无大江大河，和其他城市比并没有特别优秀的地方，凭什么就是你呢？成都一个普普通通的二线省会城市，是什么让他们觉得自己是天选之子与众不同的？
<p data-pid="yQhG2ON1">然后成都人纷纷表示，啊这你们再讨厌我不还是要来成都吗？四川省八千多人，太多资源在成都了，来成都也无非是自己那小地方爹不疼娘不爱太穷了而已，从而就能证明成都比杭州南京武汉更强大更受欢迎吗？
<p data-pid="hiNDjmXy">这不妥妥绿茶婊？普信男的思维？怎么让人喜欢得起来？
