

<p data-pid="F0xlcU5D">哦豁营销经费到账了，大部队来举报了。
<p data-pid="mpDmKcoP">有功夫举报，就把那么多答主贴出来的各种拉踩通稿仔细看一看，然后顺便看看那些吹军的出格言论是不是更出圈一些？
<p data-pid="Tz3Eyh-c">………………………………………………………………
<p data-pid="i74HchIr">四倍纽约市，不仅会吹，还驰名双标。
<p data-pid="y0r8dBDo">这几年明着暗着搞了多少事，营销过度，全网拉踩，直到犯了众怒还不悔改自己作了那么多孽，地域攻击各地对立，成吹功不可没。
<p data-pid="Lkuzg6Gi">各种污名化别人的家乡，当这些被你们恶意拉踩贬低过的城市逐渐警觉起来时，你们当地媒体养多少水军都堵不住群众的攸攸之口，更抹灭不了四纽市官煤带头地域黑作的那些恶！黑别人黑得通稿模版都出来了。
<p data-pid="-abITPlK">还有成吹拿贴吧极个别恶臭的言论举例，来合理化自己到处地域攻击的行为！你们骂别人时理所当然，别人反驳就是罪大恶极？永远搞清楚一个顺序，是成吹拉踩在先，其他城市反击在后，先撩者贱！可别想颠倒黑白，许你骂别人，不许人反驳的流氓做派，是过去式了，你们知乎该充值了。
<p data-pid="vpD5x1HV">某些人就会喷别人匿名回答，为啥匿名你们难道不应该比谁都清楚吗？不匿名被你们挂起来围攻？不被各种倒扣帽？方便你们喷完立刻拉黑吗？
<p data-pid="BvLxV2vx">而且这个问题我从十月份持续关注，最初点名成都的答主可全都没匿名的，现在十个就有八个匿名了，为啥？懂的都懂。
<p data-pid="pzg0-tZP">还有些自诩客观理性的某地人，也不必再摆出一副大度无所谓的姿态：你们喷吧以为我们会在乎吗？我们只关心明天去哪儿打麻将喝茶吧啦吧啦，嘴上气定神闲，但事实是气得吐血，语无伦次码了一千字小作文来怼不喜欢成都的人。喷完人匿名就拉出假想敌挡枪，就是不肯正面回应那么多答主贴出来的石锤石证（官方媒体买榜造榜以及日常通稿拉踩，民间自嗨到处出征，不知几斤几两）
<p data-pid="DSewiEWX">这种言行不一、口不对心，避重就轻的做派，就跟到处拉踩的成吹一模一样，一边各种贬低污名化别的城市，一边又说我们才没把你们放在眼里，四纽市下一步是要统治全宇宙吧，加油，看好你们哦。

