<p data-pid="n27KY4rh">我去过大多数一二线城市，第一不喜欢的城市必然是北京(除了东北的城市，长春和哈尔滨我是真的没有好感，但东北衰落也是特殊情况)。我真的想不出来北京本身有什么优点(除了文物古迹)，它的优点都是经济、人才、科技等等方面，但城市自身的情况是非常差的。
<p data-pid="x_02bCdy">首先北京的规划简直是灾难，这个话题能出十几本书了，包括但不限于大片高尔夫球场，道路规划失调，摊大饼扩张等等。
<p data-pid="CYyKSHPb">其次，北京没什么本地美食，不如隔壁天津，外来食物倒是丰富。
<p data-pid="60nwbjUM">第三，官僚主义浓厚，阶级分明，太多人高高在上，又有太多人只能苟活，怪不得有北京折叠这本书。
<p data-pid="J73r7F4u">第四，气候不好，冬天堪比东北，春天堪比外蒙，夏天堪比南方，秋天还可能有秋老虎，简直不适合人类生存。
<p data-pid="hxGlKEJh">最后，城市治理差，国贸cbd旁边都有烂地砖人行道，上面脏兮兮的几百年没清理过一样。还有很多其他的例子。我舍友也赞同北京比较脏。
<p data-pid="Tc0mmr9K">但是我还是可能会去北漂，又能怎么办呢，谁让北京吸了整个北方的资源，北方除了北京都是半斤八两。
