<p data-pid="C-ruVl06">        我就晓得，成都又是第一了，虽然我也骂成都。但是有些骂的人不讲道理，当然都骂人了还讲什么道理。但是我还是要说一下我的观点:
<p data-pid="uUzsqUQx">        四川人，成都人好吃懒做，专门吃沿海发达地区的转移支付，对，你们说的是事实，我们懒，我们也拿了你们的钱，但是我们也付出了，从民国350万川军出川打倭寇，打光头，350万人死了60多万人，拿点东西应不应该？
<p data-pid="Jq00FKm2">       第二，批量廉价劳动力输出，最多的时候，我大四川包括成都在内输出了上千万的劳动力，其中好多被克扣工资的，改革开放了，就不要得意忘形以为自己是天选之子，以为自己是资本家应该拿大头。那只是时代给你造就的，没有祖宗的浴血奋战，有好日子那是幻想。
<p data-pid="lJbSPIDb">       第三，我们也确实没有高科技企业。但是我们出产粮食，出产饲料，出产核武器，出产各种兵器，作为一个全国备份省府，川渝安康，那就是国家最坚实的后盾，不能因为你吃了几天饱饭就看不起穷亲戚，没有这个穷亲戚你们也算不上什么，穷亲戚吃了点饱饭嘚瑟一下可不可以？
