<p data-pid="6MwfgcUo">最不喜欢的城市，这个问题本来就难回答。每个城市都是多样的，如何能有最不喜欢一说。我觉得不如问问最喜欢哪座城市比较好。
<p data-pid="TncP4rVN">我个人来说，走遍了全国除了拉萨以外的所有省会城市及直辖市，如果让我排最喜欢前五名，我会这么排
<p data-pid="U-nxXDnL">第一：南京，六年的初恋在南艺，对南京有种特殊的感情。我在大连读书，大学的时候没事就坐二十多个小时的硬座从大连跑到南京，火车票，飞机票一整理能有一摞。而南京城给人一种特有的感觉，有历史，有摩登，摩登感虽不如上海那么浓重，但又比上海多了一点历史感。明城墙，中山陵，明孝陵，玄武湖，遇难同胞纪念馆，总统府，新街口，钟山，秦淮河，美龄宫，栖霞山，南博，鸡鸣寺，雨花台，南艺的校园，路旁的法桐，覆盖着积雪的公交站台等等等等。想念南艺某个小门外的梅子味鸡柳。想念咸水鸭和鸭血粉丝汤的味道。甚至是在夫子庙买的又贵又难吃的汤包我也想念。对南京的印象极好，这应该就是因为一个人，爱上一座城的感觉吧。在我眼里他的所有缺点都可以被忽略。南京永远是我心里最喜欢的城市，是我的白月光城市。
<p data-pid="MrbXWF1V">第二：杭州，我个人觉得，杭州的西湖景区附近，是全国所有城市中景区与城市结合的最好的地方，让人待着很舒服。如果可以我感觉我能在灵隐寺附近的民宿住一年。那地方真的很让人怀念。人生中的第一次看雪，也是高三那年在杭州看到的。10年的冬天，那年杭州雪很大，从杭州站出站口走出来，看到天上飘下来的雪花，我站在那里十几分钟，内心很激动，那种感觉可能北方的朋友没办法理解，就和内陆的朋友第一次看到大海的感觉差不多吧。杭州也是我除了老家， 以及大学读书的大连之外，呆的最久的一个城市。
<p data-pid="4KkJv4bF">第三：广州，广州吸引我的根本不是城市风光，也不是所谓的人文，只是因为美食。广州的美食，我感觉全国广州说第二，没人敢说第一吧。成都，重庆的朋友多担待，因为我不是很能吃辣。对广州的早茶，烧腊情有独钟。粤菜的精致及美味，让我每次去广州，至少胖个三斤再回家。别的都不说，单是美食这一块，广州必须拥有姓名。
<p data-pid="HCc5LVqj">第四：西安，中国著名的古都之一。作为传统文化的狂热爱好者，从小对于西安就有一种向往。大学报志愿的时候也是以西安为目标，虽然最后阴差阳错的去了大连。想去看看兵马俑，去看看华清池，去瞻仰一下，政哥及彻哥的万年福地。还有面食，作为南方人，我爱吃面食。虽然西安相比于杭州，南京这些南方城市少了一些精致感。但是西安却多了一些在南方城市感受不到的西北城市的魅力，让我对他的印象很好。虽然西安不完美，但是瑕不掩瑜。所以西安排第四。
<p data-pid="3KRKoyxc">第五：福州，原因很简单我的老家。谁又会不喜欢不思念自己的家乡呢。尽管他城市小，交通堵，房价贵。名气比不过厦门，GDP比不过泉州，但是他仍然是我最喜欢的城市之一。福州有句老话：七溜八溜不离福州。兜兜转转，游子最后总要落叶归根。对于在异乡的人来说，不管在哪里，一句乡音，一口家乡的味道，总比任何美食，任何风景都来的更让人向往。
<p data-pid="srtqNi-l">再补一个：乌鲁木齐，去喀纳斯旅游路过一次，我去过的市内的地方都好干净，人都很礼貌，大巴扎的妹子绝绝子，不，应该是新疆妹子绝绝子。如果说西藏是人文旅游的天花板，那新疆就是祖国大好河山，风景秀美的天花板，如果有机会一定一定一定（重要的事情说三遍）要去新疆玩一次，那里的美会让你此生难忘，如果西藏是去了一次还想去第二次的地方，那新疆一定就是去了根本就不想走的地方。
