<p data-pid="xo7XvTwh">那当然是“地府之国”成都咯。
<p data-pid="22x13X6O">人人都在标榜的旅游城市，网红城市，天府之国，你不赞成就会杠死你。
<p data-pid="y7ba6FIO">然而已经长住第三年唯一的感觉就是在地府渡劫，生不如死。首先气候差得要命，一个月能见一周太阳都算运气好，又臭又长的雨天阴天，蜀犬吠日不是盖的。其次，普通话的普及率实在是低，甚至还不如我家乡的小城镇，如果听不懂的话，哈哈，就得遭受白眼，甚至是你依旧听不懂的西南式辱骂，就这，就这。已经被骂过，白过无数次的人如是说。（摊手）
<p data-pid="pTvZuHhI">就这个回答下提到其他城市的，你们知道吗，起码其他地方单单是普通话普及率，就甩贵自以为是的天府之国几万个银河系。求“贵国”的各位，别再吹自己是“大都市”“旅游城市”拉踩其他比你们优秀的地方了好么。西南官话也并没有多好听，多悦耳，别再吹了。
<p data-pid="XId27tFa">那些标榜成都美女多的，随便去公厕洗个手，周围都是拿着烟化着浓妆说着西南官话艳俗得要死的婆娘们。
<p data-pid="tLuxyPn3">那些标榜成都帅哥多，“耙耳朵好男人”多的呢，哼哼，就不多说了大家都懂。光顾过肛肠科医院的又有多少呢（笑）。
<p data-pid="SlOwC-pD">当年脑子进水，来这里读书让自己喜提重度抑郁症，到现在还是在犯，想起成都，甚至现在看到熊猫都会ptsd，痛苦至极。现在只想着毕业的那天自己的病才会有痊愈的希望。
<p data-pid="dOYxoXD2">“天府”的噱头，“地府”的配置。真的只是盆地山沟沟建起来的一座二线城市，真得仅限于此。各种为热搜而热搜的热搜，各种天花乱坠的吹牛皮，各种本地人的嘚瑟和yygq的排外，只会让更多外地而来的人尴尬至极觉得荒唐。
<p data-pid="ZKDTTrsy">充其量啊，就是一个毫无文化底蕴还爱吹爱营销夜郎自大的地方。
