<p data-pid="eEL37QC6">第三次更新
<p data-pid="F9i-tuAJ">原回答很奇怪，为什么矛头全是指向成都，当时以为是地域黑，主要是匿名让我很怀疑。于是和他们聊了聊，知道了为什么匿名，原来是怕被围攻，能理解。但好像他们是受害者在抱团取暖，但从他们的语言中又觉得不是，因为他们的证据以及论据中和我生活的成都完全不是一回事，甚至黑的点都不对。我按照他们的说法去求证了一下，却发现他们他们黑点的出处并不权威，甚至很多就是其他平台吵架时的相互口嗨，我再次怀疑他们的目的，并在总结后有了二次更新。
<p data-pid="SCoQQopS">随后我依旧抱着探索的态度去学习他们的言论，不光是这个回答，也在其他问题下去看看成都到底是个什么样的城市，因为这个问题下的成都确实不是我生活感受到的成都，我确实也不相信一个对内挺不错的城市对外是他们说的那副嘴脸。于是又听到了不同的声音。在另外一个问题下看到一个回答，一个江西人列数据，讲表格，拉时间线，全部引用中央的官方数据，证明了这个问题下面所谓的转移支付到底是怎么回事，所谓的转移支付成都到底上缴了多少，中央拨付了多少，成都地方上留了多少，用了多少用哪了，就很有5年前我最初玩知乎的样子，在现在的知乎环境里完全算是优秀答案了。但下面却看到一条评论：现在知乎黑成都才是政治正确。下面也有相似的评论意思是他的那条回答因为没有黑成都可能没有点赞，甚至会被骂。这一个观点和这个问题下的结论完全相反，但又和我这条回答的情况完全相同，于是我又看了几个问题发现确实有这么一种言论：知乎黑成都现在是政治正确。而且越了解，越发现他们反复提到了一个东西叫中华城是吧的贴吧，于是我又去那个贴吧看了看，也找到了这个回答下面的大多数理由，于是很多问题突然迎刃而解，而至于为什么他们会来知乎继续玩，我也听到一种声音是因为最近华吧加大了处罚力度，而恰好知乎有一个匿名功能，刚好可以规避他们的风险。所以当时在我的评论区正在和一个重庆的讨论，但由于他的讨论一是有错误，二是他看着说不赢就开始绕其他话题，感觉也不是讨论问题的，再看着我在其他平台的观点，于是我知道和他解释成都是不是吸血城市已经没有意义了，于是直接回复他：好的，你赢了。
<p data-pid="Z2K4QUkf">当然，对于其他平台维护成都的语言我也不作表态，哪怕去了他们的华吧也还不敢下结论。直到刚刚看到了这么一条
<figure data-size="normal"><noscript><img src="https://pic2.zhimg.com/50/v2-2a1e2154f59412e52fd19aca5ca08ce0_720w.jpg?source=1940ef5c" data-rawwidth="1080" data-rawheight="2920" data-size="normal" data-default-watermark-src="https://pica.zhimg.com/50/v2-1a27c94126dc9981271aad6b856510c2_720w.jpg?source=1940ef5c" class="origin_image zh-lightbox-thumb" width="1080" data-original="https://pic1.zhimg.com/v2-2a1e2154f59412e52fd19aca5ca08ce0_r.jpg?source=1940ef5c"/></noscript><img src="data:image/svg+xml;utf8,<svg xmlns='http://www.w3.org/2000/svg' width='1080' height='2920'></svg>" data-rawwidth="1080" data-rawheight="2920" data-size="normal" data-default-watermark-src="https://pica.zhimg.com/50/v2-1a27c94126dc9981271aad6b856510c2_720w.jpg?source=1940ef5c" class="origin_image zh-lightbox-thumb lazy" width="1080" data-original="https://pic1.zhimg.com/v2-2a1e2154f59412e52fd19aca5ca08ce0_r.jpg?source=1940ef5c" data-actualsrc="https://pic2.zhimg.com/50/v2-2a1e2154f59412e52fd19aca5ca08ce0_720w.jpg?source=1940ef5c"/></figure><p data-pid="NzGkChc2">同样是匿名，虽然值得怀疑但不确定。但有一个点我忍不住了，08年？？？08年的成都是个什么样？我还以为他打错字了应该是18年，但他说毕业十来年，那确实就证明是08年了。08年9月来成都，汶川大地震才过去4个月，那时候三环路都还算郊区，那时候成都自信？还外宣？那时候你们不都表面四川加油实际上觉得来成都早被地震埋了死这里么？拿着14年之后的思维写08年的事这就离谱。
<p data-pid="T1XtbM2u">至于08年的成都是个啥样，这里就不多解释了，因为完全没有意义了，还想说几句关于反对地域黑的话也没有意义了。因为已经明白这个问题到底演的哪一出了。
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="PbEwZ3n1">二次更新
<p data-pid="YXusHbxJ">一开始我以为是匿名地域黑针对成都的围剿，所以发布了以下的内容。我还是强调，我最初发文的目的不是反对批评成都，而是反对无端地域黑。但看到很多评论说是因为成都的喷子太厉害了，不匿名怕被成都的喷子追着喷，于是我带着学习的态度去了解了一下他们的内容，也阅读了本回答下面所有批评成都的理由。唯一的感受就是：真无聊，还不如单纯地域黑来得实在。
<p data-pid="1qN-lE2U">我大致看了下，理由可以分为以下几大类（不贴截图，以免被认为我在挂人）：
<p data-pid="JN3G41XJ">1、被成都喷子骂了，公开批评怕被围攻；
<p data-pid="-ZT9OTX7">2、其他平台看到成都吹太恶心；
<p data-pid="7LAbCNIA">3、成都吹拉踩其他城市；
<p data-pid="dYWkQF1m">4、成都宣传名不副实；
<p data-pid="hMCx0dXg">5、跟成都吹对线喷不过；
<p data-pid="o__TkfLf">6、自己家乡宣传实在拉胯，只有靠大家加把劲黑成都了（“黑”字是原文）；
<p data-pid="B6gGt8Ne">7、虽然我没来过成都，但成都就是垃圾城市；
<p data-pid="ZohEBk6b">8、自己城市被喷了，背后凶手是成都。
<p data-pid="woLpfi9V">大概列这么八项，说实话，看完第一个反应就是有点后悔发文章，并不是因为我觉得我说错了，而是自己真的误解大家了，以为大家都也反对地域黑，但没想到是捅了地域黑的老窝了，我后悔的是居然还想着和他们讲道理，而很多人只想着输出情绪，和他们讲道理完全没有意义。举个很简单的例子，其中一个回答骂了一遍成都这座城市然后挂了我，因为觉得我在帮成都说话，然后对我的这篇回答全程冷嘲热讽，然后我就好声好气回复他，列出4条我的理由，我希望的是与其沟通，我期待着他的回复可以好好聊一聊，或许是看了我的评论还有两个赞，他直接删了我的评论，大概是觉得自己被反驳了面子挂不住吧。
<p data-pid="wT9kAsCt">很多人理直气壮的说，成都吹自己是八倍纽约四倍上海，迪拜不如成都啥的，迪拜不如成都的出处我找到了，是抖音的一个视频文案，这种话拿来当讨厌成都的理由，能把这话当真的人，这智商也别玩知乎了，而以此为成都的罪证我更话可说，毕竟是为了黑而黑，那么你说是那就是。我就是好奇那些在B站其他国家城市弹幕里刷“不如我们县城”的人是不是都是成都的。
<p data-pid="8raN9DmS">还有几张截图，截图内容是重庆骂武汉疫情，骂得很难听，光我在评论区和私信中收到的就有好几个，外面其他评论看到的截图也有几个，截图来自抖音私信。一模一样的内容，不同的是头像和id，但时间又是一样的，而所有人都表明是发生在自己身上的事，然后同样的话术这是成都人假装重庆人在骂武汉。其他的我都当真是真的，唯一好奇的是，你们这些被害者是怎么统一截图样式的？我还专门查了一下这个ID，这不就是专门靠地域黑给自己涨粉的操作么？其中一个66万粉地域标注是上海浦东，冒充重庆人骂武汉疫情，受害者统一查出来凶手来自成都，来自成都的理由是他小号ID之一有一个骂重庆的，但你们和他对线不允许他骂成都，所以这也是成都的罪证。看似有道理，我因为河南朋友比较多经常为河南地域黑鸣不平，和喷子对线后那是不是又成了河南素质低的罪证了？以此给成都定罪一个我还想得通，你们又是怎么做到所有人统一说辞的？我女朋友就是湖北的，武汉我去过很多次，疫情口罩生产不够的时候四川口罩都是优先供应武汉，剩下的才是四川人用，我们也算是对得起你们吧？几句哪来的都不知道的地域黑，就对成都这么大的恶意，那汶川地震时候全国各地对四川诋毁我们要不要也算算账？
<p data-pid="RmU8ZyMj">成都是你们严重名不符实的网络城市，可以告诉你们，成都的城市形象宣传其实是外包出去的，这算是开了一个城市宣传的先河，想让你们的城市宣传业做大做强你们也可以试试把宣传从公务员系统中摘出来，发挥发挥群众的力量，而不是交给体制公务员去照本宣科。你们的城市宣传干不过成都，我知道也是你们烦成都的地方不是嫉妒，而是觉得成都的宣传在饭圈化，所以那你们的话说叫买榜，你们和支持成都的言论辩论叫反对网络暴力。可是想一想，你被成吹骂了，你和他对线你不也在回骂么？说白了都是互喷，谁也别谁说，看样子只不过是你们骂不赢，骂不赢只能怪自己没本事。而按照大家的意思，好像是成吹用的是群狼战术，你一个人喷要面对的是一群成吹。这种我能理解，就像我现在这条回答，我也可以理解成我就是帮成都说了两句话，有在评论区骂我的，有在回答里阴阳怪气挂我的，也有上来直接成都就是垃圾的，我可不可以说我被全国人民围攻了？说白了，喷子们相互喷还有底线的？哪家喷子不是什么话狠说什么？你觉得是成都喷子抱团，那就更有意思了，我之前就是从事宣推领域的，也做过市政宣推，说自己这地方好，这无可厚非吧？你们家乡也一样，接下来最重要的就是维持粉丝关系留下良好印象，不可能专门给自己招黑的，工作不想要了？你们的遭遇虽然没遇到过但我不否认，可不就是网络舆论各说各的吗？只有我对，你们都错！你不赞同我我就逼你赞同。整个网络大环境都这样，那不就又回归到喷子们的互黑的范畴了么？而至于拉踩，谁互黑不是拉踩？唯一能说的只能是四川人多，喷子基数比较大，河南山东人口也多，不过都是实在人，长期也被地域黑都不说话了，所以我觉得我后悔发这篇文章了，本以为是反地域黑，原来这个话题是喷子们的内战。
<p data-pid="CBYnImxF">最后一点感想，所谓成都买榜啥的，老实说我们自己都不信，你们说成都啥都是假的吹的，我不否认，但成都是副省级城市，全国只有14个，这个不是吹出来的吧，是几十年前就定了的，成都其他头衔就不说了，免得都是买来的。本地人有几个把副省级城市拿来当话说的？本地人对所谓新一线有多少在乎的？什么比肩北上广就更没几个信的。成都始终是一个内陆二线城市，这是共识，网上吹得那么凶，你们确定你们的信息来源是官方渠道？还是自媒体的胡说八道？你们骂我们蜀犬吠日的时候，知道成都的简称是什么吗？把不知哪来的野榜当证据的时候，想没想过真实性？更或者说，你们来过成都吗？你们对一个城市的评价只是旅游的走马观花吗？你们评判一个城市的标准就是多少高楼多少钱吗？总之，你们确定你们的评价是客观的还是只是为了口嗨？还是那句话，我反的还是地域黑，不是反对讨厌成都。
<p data-pid="O_q9FITN">不过这次是捅了你们地域黑的老窝了，反正我成吹的帽子带好了，自大无知满口狡辩的罪证也坐实了，你们可以继续骂了。
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="5JUNZZxC">以下为原文：
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="uWydSVae">看到你们喷成都，突然感觉成都做对了。
<p data-pid="nJGKKaI-">这个问题下面喷成都的都有一个特点-匿名，知乎的匿名功能都知道，就是给喷子和水军的挡箭牌。你们这么费力骂成都，像极了国外对中国的污蔑，美国英国渲染中国威胁论，那是因为中国的崛起确实威胁到了他们的利益，而且这些国家还是光明正大的泼脏水，你们骂成都都只敢匿名，老实说，挺让人瞧不起的。而什么波兰马达加斯加也来说中国威胁论，你看中国鸟他们吗？你们匿名的动作，像极了小国那些小国，以为自己批了一层皮抓不到你，就能让别人跳脚还骂不了你，连堂堂正正出来对线都不敢，却个顶个的大放厥词，真的像极了中国不会正眼瞧的那些小国。
<p data-pid="DsbPderF">你们觉得你们的我在帮成都说话，不对，拿你们的话说叫洗地，错了，我只是在嘲笑你们的懦弱和自卑。我虽然是四川人但又不是成都人，我在成都买房工作和生活，甚至就是成都户口，中午吃了饭连个宽窄巷子都懒得逛，但我依旧认为我是巴中人，成都被骂关我屁事。以我在成都将近二十年的生活经验告诉你，你们这群匿名的喷子连骂成都都骂不到点子上，什么城市建设，什么网络宣传，对成都人来说成都修的再好关他们毛事，多的也只是楼高了，上班通勤方便了，三环内和天府三街都是成都但又不像同一个成都。哪有你们这么骂的？什么地铁亏钱了？什么同性恋？什么宣传名不副实？搞这么官方谁管你？连满地垃圾没厕所都出来了，看完你们的抹黑你以为我会义愤填膺委屈屈难过一天？我最多想的也就是今晚吃啥。说白了，因为你们骂不到点子上我想都懒得多想。哪怕你们骂一句成都人水，都能直击要害，还匿名搞得多少人要来围攻你们一样，真把自己当根葱了。
<p data-pid="HekaqncM">说起来我女朋友也不是成都人，她是湖北的，刚来成都看到天府广场也很失望，因为她在武汉上的大学，看到吹上天的成都市中心的城建就这个水平也很失望，所谓的春熙路美女如云也就这样，和你们一样旅游来的看了个表面也没觉得成都如何，青羊宫附近也是挖挖挖，在武汉见惯了大江大河大湖，成都的河对她而言就是一条臭水沟，相较于我老家成都的府南河也确实是水沟的水平。作为一个旅游者，她确实也和你们一样，觉得成都也就那样，但也说明，你们这些匿名者不过就是来旅游了几次，只是走马观花就来大放厥词，只能说明有问题的不是成都，而是你们。至于你们说的点，还是那句话，就跟外国人还觉得中国人都梳辫子一样，毫无意义。而现在，她在这边生活了这么久，真正了解了这座城市，她也不会这么想这么说了，因为在这座城市更重要的是生活，她也知道高楼大厦她也不属于她。我们都是努力生活好每一天的普通人，每天忙着赶地铁就为上班不迟到，周末一起想想去哪玩，跟你们骂的那些什么吸血，经济数据有毛的关系。
<p data-pid="zA9z8bff">成都真正的发展还是是在汶川地震之后，08年以前成都看外界也是外地都发展好，我们四川在山里，落后，沿海城市就是发达城市的意思，北上广深更是想都不敢想的存在。08年之后，或许也正是因为地震有了全国大力援建，灾区在恢复成都也得到了大力发展，到了新时期更是突飞猛进，再后来才有了网络宣传成为吹遍全国的网络城市，你们说成都没有知名企业，你们说成都没有支柱产业，难道运用好互联网宣传不也是发展手段么？互联网产业叫不了产业？你们可以嘲笑成都没有小米在武汉那样的大企业，成都是不是也可以嘲笑重庆还在靠传统的交通运输和重工业连互联网经济都不懂？你们怪的也只是当年赵雷火了的唱歌名是成都而不是你们家乡的名字罢了，你们怪的也只是抓住机会吹起来的是成都而不是你的省会城市罢了。
<p data-pid="mP4O3XMY">话说回来，你们字里行间的失望和愤怒，因为不切实际反而让人觉得搞笑。你觉得把别人诋毁的体无完肤你就胜利了，其实因为骂偏了不仅不痛不痒，而且让人感觉到你们恶意地图炮下的自卑与无知。我记得我老是拿国家，政策，历史背景之类当证据的时候我还是个中学生，因为我没有条件去真正了解，只能拿书本和网络的数据当证据，而这些证据往往不客观而且偏大，只能说是便于套用，你们这些地域黑的证据也让人感觉你们的文化水平应该不高吧，而且被一个地域黑的问题带节奏素质也不高吧？是不是最近国家限制未成年人玩游戏王者荣耀你们玩不了了啊？对了，王者荣耀都是在成都做出来的，就问你们气不气？气不气？
<p data-pid="lpzuCtBc">最后说点真心的想法，成都所谓的网红城市，就看你信不信，我们生活在这里知道这是座什么样的城市，本地人不会信他们的宣传，知道成都也就那样。说白了就是网上耍猴呗，你不信媒体就是猴，你信了你就是猴。骗你的是媒体，你不骂媒体你来骂城市？自己没脑子也是别人的错？还有什么成都水军，成都地域黑骂全国的，地域黑和喷子哪都有，就成都喷子战斗力强呗？那是你们地域黑的主场，你骂不赢只能说你是怂蛋，跑这来告状，还只敢匿名只能证明你们是真的怂包。而至于说成都人都是天龙人说成都最好其他地方都不行，这种人哪都有，也别只抓着成都不放，这也不是成都被抹黑的理由，你想想哈，成都人真这么说，你要是北上广深你可能也就看傻子一样的看着这个自大狂，就像中国会看印度韩国吹嘘自己世界第一一样，回他一句都全中国输。而你因此记仇了，那么就说明要么你的城市真不行但又想争口气却被成都喷子说中痛点，要么说明你个人连和你一样的喷子同行都容不下，你觉得是哪种？你自己选。
<p data-pid="p421roeR">话说还有一个问题哈，你们把成都喷成这样，成都定居人口咋就上了两千万了呢？十来年翻了一倍，都是为了赶着来被你们匿名喷的？
