<p data-pid="QMkV-rN2">武汉……

<p data-pid="Ds_w89EN">在武汉读书，车不让人这件事情就发生在一小时前。我和同学等到绿灯才走，又不是最后几秒的倒计时，快走到对面了突然又一辆私家车从我们侧后方不减速地冲过来，我俩只能在斑马线上后退给他让路。
<p data-pid="9ElUCCuI">今年去东湖看樱花，走到东湖风景区那里一堆人等红绿灯，突然间男女老少一窝地向前走，我俩以为到绿灯了也跟着抬脚走，抬头一看还是明晃晃的红灯，交警就在对面啊喂！！！！！我俩又马上往后退了几步站在原地怀疑人生…………
<p data-pid="L8JYty0E">从东湖出来因为打不到滴，打算沿路骑车到光谷坐地铁，逆行的摩托车毫不减速地开过来，路边停的车把车道占了一大部分，那段路骑得，我觉得我才是逆行的那个…………
<p data-pid="1UdXIrjo">在公交车上玩手机，对面俩阿姨好像对着我平头论足，她们讲的方言我没咋听懂，就听到什么小姑娘什么手机那么贵什么的（我用的苹果），有个阿姨的脚对着我们伸了几下（可能是我多心，当时就印象一下子不好了起来），不管她们到底在说什么吧，这样子指指点点地大声说话，我一个外省人会觉得语气好难听…………
