<p data-pid="Hr3t08FV">我想说个题外话，重庆成都真的要团结才能比得过东部沿海和珠三角地区！吵个锤锤啊，不要夜郎自大！
<p data-pid="yvVc0EXb">我是重庆人，上海读书，北京工作。国内去过的地方包括川渝、东北地区、江浙沪、河南河北湖北、广东广西。在欧洲也长期生活过。
<p data-pid="t9r4ws-Y">我想我可以比较客观的讲一下自己的想法，重庆成都当前发展真的不错，相比十年前真的进步很多，无论是基建、教育、医疗、工作机会和质量等等方面，我们都取得了可喜的进步！这一点我觉得我们值得自豪，值得被表扬！ 
<p data-pid="alvcow3C">但是无论从人才结构和质量、产业质量和结构等多个方面，还是工资、城市管理理念和水平以及教育水平、高校数量质量等等，我们真的还没有超越东部沿海和广深的实力啦，以往没有，当前没有，短期内也几乎不可能，不要刚发展曲线陡峭了几年就这么骄傲。
<p data-pid="0tyz-otk">看到这么多人讨厌重庆成都的原因都是因为太自大，作为重庆人有点难受，我喜欢重庆也喜欢成都，去过很多次成都、乐山、峨眉山川西这些地方，以后还会去。所以发了这样一个帖子，希望大家理智，不要鼓吹自己小小的成绩，做得好自然会被大家认可！okk

