

<p data-pid="9SsblVyS">看见这么多说成都的
<p data-pid="A-h5Q2Gd">一二线城市  去过十几个，但是大多旅游走马观花，感觉千城一面。在成都上大学 所以感触深些。没在其他城市久待过，几天的时间也没什么感触。就说说成都吧
<p data-pid="9Fy5YFWu">方言问题绝了。我家在某沿海大省，在知乎上该省还停留在封建社会，哈哈。但是从小到大，起码年轻人，是不会与不熟的人主动说方言的，也不会以方言为荣，上学更是不会说方言。老师更不会说方言（除非快退休的老教师改不过来了。父母也不说方言，所以我就不会说方言 。普通话非常标准。
<p data-pid="QoJMT0aE">到了四川发现，四川话才是这边的普通话吧。
<p data-pid="j5GCL_1k">首先是生活方面。中老年人爱说四川话很正常。但是大学里的四川同学、一些学校办事的工作人员和我说话也张口闭口四川话是怎么回事？我是真听不懂！问他们在说什么还不耐烦。跟他们说我不会说四川话，有些人居然用四川话回：没事，然后接着说四川话；而不是转普通话。我真是醉了，合着我说这话是为了让你原谅我不会说四川话的啊。
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="Iypmwlu7">其次是某些官方的……奇怪宣传。什么大学开设四川话课程，同学们都热情学习啦；什么地铁上的宣传标语广告用四川话写，比如用"巴适"什么的；还有某些官方微信公众号，经常推些和四川话相关的推文。我知道，地方文化宣传是好的，然而这种宣传太盛，反而让人以四川话为荣了。 成都想成为真正的"新一线"，能只靠说四川话的人吗？
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="3HrTtvLr">除了方言，还是宣传方面吧。
<p data-pid="eKOKA5Lp">宣传方面，真是非常努力了，以至于吹过了头。然而，有些宣传 水平不够。
<p data-pid="piYWp0t6">比如最近的一个什么旅游标语"天府三九大，安逸走四川"，我每次看见我都想狠狠吐槽。谁知道什么是三、九、大？三星堆，九寨沟，大熊猫，真的就是四川最好的名片吗？四川旅游资源这么多，拎这几个出来可以代表所有？是说天府只有”三九大”  了吗？看见这个的人往往不知所云，哪怕知道这几个是什么，恐怕也激发不了什么兴趣。更别提还不押韵。

