<p data-pid="w3dsPBS5">    我说了句不喜欢成都的点和我不选择成都定居的理由下面急的直跳脚，洋洋洒洒写了这么多餐饮路政和政策竟然揪着熊猫这个标签开始喷，狭义的成都本来就没有熊猫，成都拿熊猫贴标签也没问题，我说川陕交界出熊猫不过是为了佐证熊猫这个标签于成都而言内核是虚的，这个标签是营销手段的一种，但我并非贬义。真正含贬义的是营销太过，而非熊猫标签，没必要哈。大家理性扯扯家常聊聊天就好，我也没有地域黑成都人怎么怎么样，不过是这个地方的风土人情和政策导向不适合我而已，我也没有非赖着不走，用不着人身攻击气愤填膺。每个人的成都都是不一样的，犯不着哈。
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="XScpwWQY">成都
<p data-pid="ubdZIOph">先说吃，由于自己家里做餐饮的，对吃这块比较敏感，成都美食城头衔还蛮有吸引力，但是来了之后真的失望，在这里读了四年书，每个月三千左右生活费基本花在了吃，自认成都哪哪都有接触吧。
<p data-pid="mAZJXYUr">  食材真的很难新鲜，容易踩雷，无论是那几个有名的cbd还是巷子里小区旁，真的挺难吃到食材是新鲜的，我说食材不新鲜身边同学都反应不出来，觉得就是这个味道，我是真对这个很敏感，肉不新鲜他放再多调料我也吃的出来。
<p data-pid="2KWWjfXJ">   所谓美食同质化太严重，除开商业小吃街全国各地都差不了太多，饮品暂时没有一个能和茶颜打的品牌，串串火锅冒菜本质上就是一个东西，开的满大街都是，这些店的食材良莠不齐，我有吃过很好吃的，那是因为人均上了150。
<p data-pid="XgXfZb31">   成都餐饮行业给我的感觉就是敷衍，赚快钱，真挺少看到有哪家店在认真做口碑认真做饮食的，我自己家里的搞这块的物料成本基本会在50%附近，成都的餐饮我估计良心的给到45%，大部分只有35%左右，成都的原材料物价其实并不高，尤其是做餐饮的生意人量大原料成本会更低，但这么高的客单价我不知道从何而来，尽管他的铺面位置，大小，都不高，但他就敢卖这么高的价格，家家店都如此，顾客就也没有了选择权。尤其是普通小店的可乐饮料也要比外面的超市贵五毛到五块不等，我真的蛮难理解的。
<p data-pid="LLIGDC90">   社会氛围营销感太重，但真正给市民幸福感的太少，成都把营销做的很足，天府之国，熊猫，美食，休闲，放松这些标签的内核都太虚了，天府之国原是赞成都物产富饶，熊猫本是出于川陕交界支出，休闲是本地人以及有钱人的专属，外地人来这其实这些标签一点都感觉不到。真正接地气的是美食这个标签，但是川菜百菜百味的精髓要么束之高阁不入平常百姓家，要么发散于其他市州，川菜的匠心在成都也是不接地气，难以展现，标签下除了吸引外来游客试试味，还吸引了无数逐利者在利润竞赛，对待美食的心气消散不见了，成都餐饮实在乌烟瘴气。
<p data-pid="s37Vt-Ae">  这座城市在营销里真的丢失了太多对市民应有的态度，比如房价，比如基建。一切外来游客看得到的地方都是光鲜的，比如机场沿线，比如地铁，比如市区市容，但凡融入生活就问题很多。原定2021的大运会到处修不是，我们学校里面有大运会的训练场地，又因为我们学校在机场附近，好嘛，路全给你挖了重修，因为这些路如果从机场走高速到市区是看不到的，但是如果外国人从机场来学校训练场那就看的到了，那还得了，立马翻修。原定今年7月1号完工，结果大运会推迟到明年，于是工地开始磨洋工，到现在一半都没修好。
<p data-pid="rOgAJ-wS">    成都把支付转移拿来发展大成都，修地铁不缺钱，搞基建也不缺钱，卖了地的钱拿来搞外宣，搞外地人看得到的基建，而这些财政收入的基础是四环外一万六七的房价，核心区两万五六的房价，这些钱到处可以花，但唯独这些钱没有花到应该享有这些基建的成都市民身上。
<p data-pid="ly9uNEcr">  这样的财政模式并非成都特有，很多新一线城市其实都有，但唯独成都在用几乎倒数的人均gdp和人均可支配收入在和长三角珠三角玩一个等级的游戏，打肿脸充胖子太贴切了。
<p data-pid="o80JnIZ1">  没事反正一毕业我就跑路，体会过这四年心疼留在成都的同学，四川人成都人很可爱，但是这里不适合大多数人留下来，外省人能跑路就跑路吧。
