<p data-pid="-rm_4bM1">        成都！！！众望所归，虽然是非官方排名。
<p data-pid="oRR0FfqV">        从十几年前开始不喜欢，那时的成都铺天盖地宣传自己是第四城，不是扯深圳就是踢广州，就是想要挤进第一梯队，厚脸皮也是从那时候开始。再前几年开始，发现扯踢都弄不下广深，就弄个新一线出来，其他城市每年排名多多少少都有变化，唯一不变的就是成都每年永远第一名，杭州南京武汉重庆西安不管是政治地位经济地位区位等等跟你不是一个水平线吗？轮庄也不至于那么跌份，但是厚脸皮就是厚脸皮。现在，开始宣传2030年成都有望全面超越广州深圳成为中国第三城，2030如果成都没有成为第三城，这方面的营销人员请原地吃✘✘！这么多年来到可预见的2030，广深都挺无辜的。
<p data-pid="fLwXC5qh">        发小深圳天津工作过后被猎头挖到成都，之后卖掉深圳住房举家迁往成都，他说走过那么多地方，他觉得成都挺好的，打算在成都长期生活下去。去年全家过去游玩一周，几次火锅我坚持点鸳鸯锅底因为我老婆一点都不能吃辣，但是发小老婆每次都问来成都还吃鸳鸯锅底有灵魂吗？？？导致我老婆回来后说以后再也不去成都，但我觉得成都也挺好的，地铁便利，商业发达，气候不错，但是这跟武汉杭州之类的有什么高下之分吗？反正我感觉不出来，这十几年来，这十多个头部城市哪个不是在高速发展，快速进步，成都，你凭什么觉得你和它们不一样！很庆幸深圳广州没有去和北京上海抢一二城。
<p data-pid="ZMdqTvq4">       成都是一座流量城市，低调一点，不要像一些流量明星那样，潮水过后天天挂黑榜！
