<p data-pid="no6UrGyV">知乎上天天看到这个问题，天天看到这么多人不喜欢成都，呵呵，我觉得太正常了，谁让成都成了网红呢？谁让这么多人都往成都跑呢？来的人多了，自然就有很多人有不同看法，加上一些跟着起哄的，你就真以为大家都讨厌成都啊？
<p data-pid="qwE1Lts2">人的言行一般都是反向的。在我没在成都买房之前，我嘴上也讨厌成都。但自从我抓住机会在成都买了一套房以后，呵呵，成都真香。
<p data-pid="p9rwOtli">好多人拿成都现在的经济数据和其他城市比较，得出结论说比不上这个城市那个城市，其实就好像二十年前大家说中国会超过日本甚至美国一样 那时候谁信呢？但是随着时间的推移，现在又有多少人会不承认呢？
<p data-pid="N6iMPlgY">当然，这其中有很多人说出的部分理由在以前甚至当前也还算站得住脚，比如说成都是内陆城市，运输成本高，没有多少第二产业做支撑，很难有经济实力来持续发展，没有实力强大的本土企业等等这些理由。
<p data-pid="EvXMw3td">我不否认这些的确在现阶段制约着城市的发展，但这只是现阶段，是中国人还没有达到发达国家水平的时候这些理由都是成立的。
<p data-pid="fcCk4KhB">我们看城市的发展不能简单的看眼前，也不能简单的列出一些当前的数据来说明，更不能只看国内的情况，我们需要看到今后几十年的发展和中国在世界地位提高带来的国力和民富变化。
<p data-pid="fdjlnYDw">现在这段时间是创造财富，也许再过二十年我们就成为了发达国家了，人们也学欧洲高福利国家一样每周都只上三天四天班，这时候我们来比较一下中国的几个一线城市：
<p data-pid="zbjv0RNz">帝都，政治文化经济中心，但普通有钱人待在那里舒服吗？堵车、政治正确压力、缺水、风沙等等，每周都休息三四天，一半的时间需要找地方玩，有钱为什么要待在这里，到成都去山高皇帝远享受生活不香吗？况且每周都可以到高原去看雪山，川西那么大，每周去玩几天，多少年你都玩不腻。
<p data-pid="_0IyGtxD">魔都，经济还可以，高科技也不错，但就那么点地方，人还那么多，同帝都一样，如果每周都有几天休息时间，还能到哪个地方去玩才不会腻？况且，魔都气候上夏天热冬天冷，春秋季节太短，有钱不可能一天到晚都待在空调房里吧？
<p data-pid="BSzc_oK7">广州深圳，两个地方都差不多，经济发达，是个挣钱的好地方。但是夏天太长了，就几乎没有冬天，嘿嘿，想出去晒晒太阳，立马变成非洲儿童。
<p data-pid="1m4cMaBW">成都不是挣钱的地方，但它是最优质的花钱之都啊，有钱的话这个地方待着不要太爽。等几十年中国成了发达国家，经济主要靠内循环为主的时候，成都自然就能集聚太多的有钱人，到时候你还会讨厌它么？
<p data-pid="8QaB6sOm">除非到那个时候你还是个穷人，眼看着这么好玩的地方就是没钱去消费。

