<p data-pid="4caan1Dm">西安
<p data-pid="4i4ioXi9">首先保命，我不是说西安人民的素质都差，但当你出去旅游的时候碰见一些很恶心的当地人，自然是会拉低你对这个城市的印象。
<p data-pid="JO6o7VPS">高二暑假，我和同学一起去西安旅游。我们去的时候，西安是有很多地方没有办法坐地铁直接到的，因为地下历史遗迹比较多嘛，所以我们出行就只好坐公交。
<p data-pid="oNRxbVdh">那一次乘车，我和同学只有一张一元的纸币，我就问司机，我说可以找零吗，司机也不说话，就看着我。同时，车上的乘客也在看着我，可能是因为我没有投币，耽误了公交车启动，但是没有一个乘客来说一句话，整个车上的人都在沉默地看着我，用一种近乎是审视的眼神。我用普通话问的问题，车上的人应该能猜到我是外地人吧，我不知道该怎么准确地形容我当时的心情，紧张、尴尬、害怕、无助、愧疚。整个过程大概有一两分钟，和我同行的同学看不下去了，塞了一张五元纸币进投币箱里面，然后拉着我坐下了。
<p data-pid="UGoEQ19A">我当时也是傻的天真，还问同学，你钱投多了，不找司机找零吗，我同学说下车再说。下车之后，我同学说他特别生气，因为那个司机看我的眼神就像是看傻X一样。
<p data-pid="GG8T1QBa">从此以后，我就再也没有去过西安。
