<p data-pid="EiGlzNXi">这必然是成都啊，我祖籍四川，在成都上过几年学。
<p data-pid="2ePFb07-">楼上答主说得好，门缝里看世界是成都的城市印象。
<p data-pid="oAPSNlNV">你们仔细想想嘛，十几年前还穷的抠胩的地方，周边也是远离资本农民经济为主的地方，十几年能变成什么样？就是一堆小农思维的人变有钱了，和小农思维的孩子们长大了而已。
<p data-pid="70Mfc1Kz">就连举国搞的试点城市，白左之都，猫狗友好城市，地球房价之巅，企鹅与菊花之乡，苹果改造产业园，深圳都在天天被嘲讽没文化，精神空洞。成都这种靠吸食周边人力，定点扶持起来的地方，就是土地主发财了而已。
<p data-pid="JhmMS1Zh">要我说，成都有些毛病跟上海挺像的，不过好就好在上海到底见过些世面，有点文化沉淀。所以上海人装逼的时候，你会感到一股小资产阶级尖酸浅薄的气息。而成都人装逼，你感到的是土农民突然有钱了，但是啥都不懂，一股子车翻抢玉米理直气壮的精神让你无所适从。
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="2bW_7Ilk">分割线——————————————
<p data-pid="tAOdR17m">笑死，评论里不少成都人莫名印证了我的答案，你看看你们那个逻辑能力，还特别自信又笃定地反驳，莫名其妙又洋洋得意，还说成都不是车翻抢玉米理直气壮？
<p data-pid="--BilZDW">感觉成都已经点出覆盖全市的装逼光环了，只要在里面多待两年就能学会抢玉米，笑
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="EVUt1HR3">第二个分割线—————————————
<p data-pid="b9WEXHbg">原来这么多人不喜欢成都，嘿嘿。
<p data-pid="08UXoZnA">我今天回忆了下我在成都上学的几年，又和我还在成都的一个朋友聊了下，给大家提供一个思路。虽然成都跟武汉西安郑州这些城市都是吸整个省的血来建一个大省会中心城，但四川文化里特有的一些偏见，让他变得如此特别。人嘛，都会有由于自己的短视或偏见而带来的一些狭隘的观点与行为方式，而这些偏见短视和行为方式又有鲜明的地域特点。上海印象尖酸挑剔，东北印象鲁莽未开化，香港小气抠门，而成都就是民文化（参考知乎语境对“民科”的定义）和喜欢吹牛逼。
<p data-pid="nrc0aiia">基于这一点，成都有大量四川各市农民进城务工，本质上这些人思维没有经过工业文明洗礼，只是以农民思维生活在工业社会而已，小农思维的刻薄小气短视自以为是随处可见，喜欢吹牛逼并且自己深信自己吹的牛逼真的是全国独一份。
<p data-pid="U0YyD7H8">你们看，成都大量的他市农民基础和特有的偏见，再加上这波人对省会成都本来就有迷之向往，思想又单纯，被成吹再带一波，自然觉得成都啥都好啥都对。理性当然也是不存在的。本地人当然也乐得你们廉价劳动力进城，大家一起沉浸在天府之国的美梦里。
<p data-pid="kIMnyelM">我在评论区也有写，文化要与生产力和社会大环境相匹配，成都的大群众基础就是农业文化农业思维，是非善恶都局限于生产力和地域限制。但文化这东西，最在意的就是不断融入新的元素，在矛盾中不断成长，不断适应新的生产力和社会大环境。
<p data-pid="PNtdFgwg">为什么全国这么老些一二线城市，就成都这地方有那么多土味装扮炸街呢？时尚可不背这锅，完全就是当代文化缺失，精神空洞，新民在有钱后不知道怎么填补内心，对冲焦虑和孤独，不知道什么是“good”，啥都尝试啥都标榜新潮流文化，虽然我认为这是探索阶段必经之路，但入眼毕竟令人不爽，但官方不知道是不是真不懂，还到处乱吹自己文化之都。
<p data-pid="qDyZ7Cqt">你要说为什么深圳没这问题，不好意思，虽然很惨，但深圳只欢迎年轻人，又临近香港，只是单纯空洞而已，好歹不装，慢慢来。上海北京就不谈了，大陆地区，最有文化的两个城市就是北京上海，知道怎么把自己传统文化内涵和当代生产力和社会环境结合起来。虽然也有很多问题，但毕竟现代化了这么多年，成都也好意思在文化上碰瓷北京上海，也就抢玉米能自豪一下。
<p data-pid="rRmfg77W">睁眼看看世界吧求求你们，熊猫拍手，喵～

