<p data-pid="jWEIgoNY">南京。禄口机场事件也好，刁爱青事件也好，毛病一大堆，却总爱地图炮省内省外的其他城市，以为自己是江苏省的老大，结果往往是被架空的那个。文化上难以与吴地相容，经济上拼不过苏南，政治上逐渐没落，教育还行但是相较北京上海还是差得远。当然这些都是次要的啦，一个城市给人的直观印象就是这个城市的人，南京的网民看不起苏州人，看不起合肥人，看不起杭州人，看不起上海人，那他们看得起谁呢？富人到哪里都能过得好，而穷人没有选择。这些南京人只是活在民国旧梦里的一群可怜人罢了。
<p data-pid="iN4pk8Fz">各位来我评论区看清楚的嗷，我这个回答重点吐槽的是南京的人，而且也不都是现实中的南京人，大部分让我觉得印象不好的是网络上自称的“南京人”。如果你们真的想让别人对南京这座城市有改观，那是不是我这个评论区的有些评论者可以多反思反思。
<p data-pid="nyjk4fAv">我不知道为什么这篇回答里好几个南京人跑来地图炮苏州。这就好比：
<p data-pid="ndPjFS6p">一个武汉人说南京人讲话真难听，武汉疫情期间落井下石，自己疫情控不住；
<p data-pid="BDtTKSV_">一个上海人说南京人怎么连禄口机场的疫情都控不住，抄别人作业都不会；
<p data-pid="Z5SQR-IC">一个杭州人说南京人好恐怖，刁爱青案、麦乐鸡案层出不穷令人害怕；
<p data-pid="MeTWNqnt">一个伦敦老外说南京的出租车司机真可怕，宰客不眨眼；
<p data-pid="uiNWCANh">南京人：苏州苏州，是不是你又在骂我，你苏州连个机场都没有blabla...
<p data-pid="u6JH4MUX">真就呵呵。感谢你们让别人更讨厌南京了呢。
