<p data-pid="aMre3ZJo">我也来投成都一票，哈哈哈哈哈哈。
<p data-pid="2e9wgpIJ">论旅游城市，……很多景点，博物馆啥的，确实挺有文化底蕴，这个我说不着。但是五a景点就一个也是我没想到的。可能期望值过高了。。。。
<p data-pid="PlCdQfCk">论美食之都，这个我必须得说一下，我在沈阳还是哈尔滨。从来都不会为一个饭馆的装修和卫生操心过，但是来到了成都，我真的竟然开始格外注重就餐环境了……有些饭店真的是……不忍直视，在有一家串串店吃串串，眼见得一只蟑螂在桌子上爬，另一只在墙上爬，那已经是我觉得装修的不错的店了。我真的疯了。。。。。有的火锅串串苍蝇馆子真的又小，又埋汰，关键是……也并不便宜啊。味道也比较千篇一律。。。。但是仍然好多人在外边排队，川菜我觉得最不健康的是太油。。。。。。时刻飘着一层大红油的感觉。我真的，有点变油腻了都。但是确实逐渐开始对小郡肝开始上瘾……确实不花大价钱无法体验比较好的就餐环境，都是又热，又没空调，看着就热死了的感觉。嗯。第一次以及第二次住的宾馆也是，那大蟑螂，真的惊到我。这人均卫生环境我只能说，还有发展的潜力。但是可能也是压根并不想发展。。。什么厕所串串。狗屎糖啥的，苍蝇馆子，比较重口的命名，反而会更招人喜欢。。。这就有点文化差异了就。
<p data-pid="fMDUMh8h">论方言，确实就是不怪外地人吐槽，就真的……对外地人极其不友好，他们的方言可以说是比较接近普通话，但是说快了，又可能会完全听不懂那种类型。 这一点，可能自己本市人是不会意识到的噶，她们自己还觉得这明明就不应该不可能听不懂的吧。。。和东北人一样的自信，问题是东北人坚信自己说的就是普通话，但是别人也确实能听的懂啊。。。。但是成都人觉得自己和普通话差别不大，那就不是一回事了。说快了就大了。。。而且你跟我说方言，我跟你说普通话，始终觉得咱俩并不在同一个频道上，她们有的会改有的不会，……大多数都是不会。让你始终觉得自己是个异类大傻子。
<p data-pid="50er4ypl"> 好煎熬
<p data-pid="XqI1hjR5">成都，来了就想走的城市。。。。
