<p data-pid="7FCsbvfG">当然是首都北京，只去过两次，可能没去过北京好地方的原因吧，
<p data-pid="xHahSoAs">第一次是10年前，参加展会，展馆在北边御汤山温泉附近的一个展览中心，住在东三旗的地方，脏乱差。头天去了有点时间，我们一行五六个人去八达岭长城玩玩，开车去的，停在正门附近，从正门进入后从后门出来，记得出口有个小动物园，里面有几只熊。一堆工作人员忽悠我们说那边距离正门很远，说不做他们的车过去要走好久，幸亏我位置感比较强，领着大家绕过一个小山脊回到了正门停车场，两边也就距离不到500米。第二天去看在北京打拼的表姐，晚上约的在天安门广场碰面，本想晚上逛逛广场的，竟然进不去。转过天的早上坐地铁到天通苑地铁站，一出站看到比春运还多的人群在排队进站。
<p data-pid="YB-Ky3wn">第二次是去年。因为相信了国家大力普惠金融的号召，投了半生的积蓄在朝阳区一一直名列全国三甲的P2P平台，人人贷。人人贷国庆节还搞活动让人投，10月15日债转就进入植物人状态，主动暴雷，像极了现在的HD。11月16日去公司讨说法，为了省钱，坐飞机子夜时分到大兴机场，坐大巴晃悠2个多小时在东直门大街下车，沿着东直门斜街走到左家庄桥附近，又骑共享单车到三元桥附近的公司。凌晨绕着公司转了几圈，看看这个主动就死的公司所在的大楼。上班后，十几辆警~车~停在公司楼下，对每个来公司的人严加防范。上午又去到金融街，几百个玖富难友手拉手高喊“玖富立案”，然后被几十辆大巴车的JC追来追去，跑的慢的就被带上大巴车，拉到一个叫久敬庄的地方集中遣返。
