<p data-pid="ZPg9oPlK">我真的不怎么喜欢成都，
<p data-pid="ruBvSbVE">不喜欢成都不是因为这座城市里面的人，而是这座城市的发展在西南大地上特别畸形，让人不喜。
<p data-pid="h3-hlRSo">93年出生的时候我的户口本上地址还是四川省重庆市，97直辖以后重庆从四川脱离出来。
<p data-pid="zR2RNm1z">重庆从四川脱离出来最大的好处其实是摆脱了成都的吸血。
<p data-pid="_mM162o4">如果说四川作为西南最大的省份是一个大家庭的话，成都作为这个家庭的长子，占有的资源实在是太多了。看了些回答说东部沿海转移支付的钱都被成都用了，确实是客观的事实。开车往返过川渝的人都能感觉到，重庆界和四川界的路面差别很大，重庆的路都很新很好，四川的路都比较旧，路况也比较差，为什么成都日新月异，下面县市路都修不好呢。
<p data-pid="AQCyepIA">当初重庆直辖的最主要原因就是为了三峡工程，重庆当时直辖出去很多都是三峡库区里面的穷地方，16年大学毕业实习的时候去巫溪城口那边出差，感叹的是这边的自然条件真的艰苦，山高路险，太不适合发展经济了，但是基建这块真的没得说，不仅仅在市里，在县城，我下到乡里村里看到的道路和民居，都很漂亮。我知道这些都是真金白银的投入，是重庆市政府在默默努力。
<p data-pid="tjXDxc1t">重庆直辖后，四川省还是那个样子，成都优先，多吃多占，让下面的小兄弟个个营养不良，苦不堪言。重庆这边是，主城区带着区县的穷弟兄们一起艰苦奋斗，中央发窝窝头了，掰碎了给手下的小兄弟们分。
<p data-pid="RrCAwPKf">庆幸因为三峡工程需要，重庆带着我家乡的区县直辖了，不然等着我们的就是吸血和营养不良。

