<p data-pid="N5QM1S26">答主重庆人，家里有成都的亲戚，我应该去过三四次成都，其实我很喜欢这个地方的。小时候成都的亲戚来家里吃饭聊天，会讲到成都人有多么多么悠闲，满大街的成都人都在茶馆喝茶。等我自己去成都了，发现成都真的是一个好地方，既有现代城市的特色，又有古文化景点、自然风光的加持，悠闲的成都人平时放假就在周边、在川内就有很多好玩的旅游去处，感觉在这里生活真的太舒服了，再加上同在川渝文化圈里面，虽然去成都的次数很少，但是还是会有陌生的熟悉感。
<p data-pid="hFguhDgZ">后来去方上学，毕业后在北京定居，回家很少了，但有不少高中同学都在成都和重庆两个地方调换过工作。在川渝之外会明显看到，外地人对成都明显是有很极端的看法。我的很多大学、研究生同学一提到旅游大概率会去成都+重庆，提到成都也是赞不绝口，但是在另一些人嘴里，成都又变成一个浮躁爱吹嘘的城市。后来工作了碰到的一些同事，尤其是北京上海的本地人，对成都其实根本不在意，只是觉得“好像是那边的一个比较大的城市”。
<p data-pid="wiNo_452">我觉得这就是成都在舆论场的一个常态，有褒贬很正常，当然争议也给成都带来了很多流量和关注，能让曾经贫穷的四川人民有了那么一些让人刮目相看的光辉，其实也是好事。关于成都重庆哪个更好拉一踩一其实根本没有必要，哪怕成都真的发展成了四倍纽约，你个人的生活过得很不好，那和你又有什么关系呢，况且成都离北京真的差距很大的，作为一个不属于双方的外地人能比较客观地感觉到成都和北京之间的差距。希望成渝双城经济圈发展更好吧，如果能把成渝中间的小城市甚至整个四川整个西南都带动起来向高的水平发展，那成都和重庆才是真正的大城市。
