<p data-pid="SoBCDUsY">3线城市强答，家乡大连。
<p data-pid="VJxdp5dY">先天条件一流，曾经的第一批“新一线”，所谓的“北方香港”，几乎可以说是建国前已经是个国际化都市。作为殖民地的经济框架继承开局，国际通道成熟，国内势力和力量也是第一集团中的第一集团懂的都懂，从大连走出了曾经的首富万达集团。后来，经过近百年的不懈努力，如今一天更比一天穷。
<p data-pid="D2gH6dOy">我父母祖父母都是当地大的国企从基层到中等偏上级别的普通员工。我外婆30年代的人，我母亲60年代的人，我母亲小时候，外婆给她在商店里买纪梵希的手帕，一九六几年，感受一下。
<p data-pid="-5qk4erx">我外公给儿子置业，给女儿买房，毫无压力。我父亲带家人日常出入五星级酒店餐厅，在拍卖会上给我拍洋娃娃，毫无压力。
<p data-pid="FU6Rg19d">然后是我，我到手工资5000多，我们大连调侃高新园区叫作高“薪”园区，因为虽然距离官方统计的平均工资相差甚远，但相对而言高新园区几乎是大连唯数不多能摆上台面的工资了，到手工资五千多并非最低，五千多也是外语能力加持的工资了。
<p data-pid="VXBHuv-N">我是80年代的人，在那个很多城市可能连柔和七星的香烟或派克钢笔都没有的年代，大连像我们这样的国企上岸家庭吃穿用全是舶来品。这样的开局发展成今日，说句不文雅的话，我是穿一次性纸尿裤长大的，2021年的今天买卫生巾都心疼。
<p data-pid="AsglfpmQ">我们大连发展一个地块，先盖楼再建路，或者先盖楼并不建路，只有父母guan赚的盆满钵满。城市系统停留在古代一样，作为全国最小的城市，把北三市全部加进来也不到6分之一个天津大，这样巴掌大的大连，一个区到另一个区办事比出国还费劲。那个手里有将近三千套房的区委书记的新闻就是我们大连，那个区是大连最偏远的区，和农村无异，他只不过是个偏远农村区的书记，感受一下。
