<p data-pid="YhNbamp3">匿名保狗头 
<p data-pid="32M_an_J">西安。
<p data-pid="yQDJIfiS">先自报家门，我是兰州的，兰州九九八十一线，不配跟这些千万级别人口体量的新一线比，我作为兰州人也有自知之明，工作以后经常出差，北上广深也经常跑，自认为不是个土包子。
<p data-pid="ya7zhLlU">半年前，我们单位进口了一批设备，设备生产厂家在西安有售后服务人员，美其名曰西北大区负责人。过来指导安装操作，我作为接待，请这位西北大区负责人吃了个早饭和午饭，请客自然是兰州特色走起啊，早上牛肉面，中午手抓。早上吃牛肉面的时候这厮还算客气，到了中午，一进饭店屁股还没坐热，第一句话就是：
<p data-pid="OFteFSLh">“兰州比西安差远了”
<p data-pid="maP9A5nn">我 ：“嗯嗯，确实是，兰州发展不起来，哪能跟西安比”。
<p data-pid="apsR8Se1">然后他就开始滔滔不绝的，讲西安哪里哪里好，兰州哪里哪里差，那浓浓的优越感，硬是膈应的我那顿饭都没有吃好。刚开始我还能配合一下他，但这厮越说越来劲，西安这个大哥，带着西北几个没前途的小弟只能拖他们西安的后腿blablabla一大堆。
<p data-pid="zN-9n1f_">于是等他中场休息喝水的时候，我跟他说，我们单位过段时间还要再买三百万的设备，他一听这话，立马对我变了脸色，各种 您 长，您 短，什么我们的设备您要是用的不满意，您一个电话，我立马过来，大家能认识是缘分，以后生意还要靠您给您上级多美言几句blablabla。
<p data-pid="oqMO1umS">怎么，你在西安生活，你就忘了自己是个搞售后的了？
<p data-pid="IaFt2wqt">在哪生活，吃的不是那一碗饭？睡的不是那一间房？挣的不是辛苦钱？在西安生活，就不是韭菜了？
<p data-pid="XJjjP3j5">后面几次出差西安，都能感受到一些西安人对我们那种溢出屏幕的优越感，说实话，我也不知道人家这种优越感从何而来，摸不着头脑，所以后来领导再派我去西安出差，我就不去了，机会留给年轻人吧，哈哈。
