<p data-pid="HgdnMXkZ">去了那么多地方，只有一个城市是去之前能推给别人就推给别人尽量不去，实在不行去了就想尽快离开的地方，这个地方就是重庆。
<p data-pid="LW9PhHoV">重庆这个地方给人一种强烈受限的感觉。
<p data-pid="9gP50Nsb">下重庆去处理事情，我的经验是一定要开车，在重庆开车和不开车办事效率一个天上一个地下，因为你根本就不要指望重庆的公共交通。但是开车的烦恼也不小，首先你要避开早晚高峰期，这段时间重庆的交通堵得一塌糊涂，更可怕的是你根本估不出堵在路上的时间，可能20分钟、也可能2个小时，如果我避开高峰期、那我就不能确定今天的工作能够完成，这就直接造成你当天的计划处在一个完全飘浮的状态，间接造成要在重庆呆几天也成了不可预知的事情。
<p data-pid="LbCtWA_J">那么选择公共交通呢，我的亲身体会是凭运气，是的你没看错，凭运气。如果目的地和你住的地方附近有地铁站还好，可实际情况是，重庆的地铁覆盖毫无章法可言，大多数情况下你想坐地铁坐不到，硬要去坐地铁得先打个车或转一至两趟公交到地铁站，这个功夫已经把你累得够呛，如果遇上5至10月份这6个月夏季那就更酸爽了，你还没走到公交站、全身上下已经被汗湿透了，因为天上的气温是40好几度，地面还是上上下下的坡，走几步就开始冒汗，一般背上还背个包，如果手上再提个东西、想死的心都有了。
<p data-pid="q72pxSbX">以上只是交通，没时间了、以后有空再写。

