<p data-pid="LrWkAnxB">成都
<p data-pid="tMiF3wiO">首先说明一下我不是人云亦云，而是切身体会。如下:
<p data-pid="SAiXGi6R">一，社会环境，在成都经商3年，行业里明显有成都(或者四川)与外地人分别，你是外地的明显觉得很难公平竞争。需要说明的是行政机关不排外，服务挺不错，这一点和很多城市一样。东西被偷2次，被骗1次(前后居住十几个城市，只在成都丢了东西，如果说我运气不好，我也认)。
<p data-pid="kTvRT-SV">二，人文环境，成都流传着攀比风，崇洋媚外也比较严重，具体是:谁去过外国谁牛，谁去过外国的地方多谁牛，谁家的孩子进有外教的学校谁牛，和当地朋友日常聊天他们经常谈论这些事，而且说到得意处眼睛冒光。可能是改革开放晚，接触外国人晚，经济起色晚等等导致的内心不自信吧。
<p data-pid="l3DzoIm7">三，饮食文化，对于川菜迷之自信，对于其他地方菜缺乏客观的评价，我居住过超过1年以上的城市有十几个，超过3年以上的城市有6个，每个地方都有自己的美食，但是不像成都人那么抬高自己的饮食，贬低别人的，如果你从外地带点特产，那么你听到的是:这个好不如我们什么什么……好像你外地能做，成都都能做出，还比你好吃，你不好吃是因为你，辣度不够，油度不够，麻度不够……不知道是盆地鼻塞，还是傲慢，总之对于成都菜迷之自信。
<p data-pid="J6AaguZj">另外说一下，新一线排名中国第一就算了，分数还100分，在新一线财经眼里成都没有任何短板?希望成都这种傲慢，攀比，排外的风气要改一改，靠事实去证实发展，而不是让山寨媒体去吹。
