<p data-pid="aEV7Jxrl">看了那么多回答，还以为会说本人家乡某些城市高房价实力劝退，没想到提及最多的竟是网上爆火的成都。
<p data-pid="vY20hepV">在四川某211读大学，家乡东南沿海。应该可以提提自己的心得体会。
<p data-pid="JMvxUMSN">周围很多都是土生土长的四川人，对成都都或多或少带有自豪，对自己未来的规划大多都是在成都安家。成都是个吸血城市，四川除了成都，其他城市经济发展都不是很好。但是四川人口众多，现在的所谓成都人也有很大部分都是从本省其他市定居过来的。
<p data-pid="QwiQCe_y">对于外地人提起成都，都是一顿夸。但是说实在的，确实有些会觉得这种“自豪感？”（类似于成都是最宜居、发展得最好潜力最大的城市那种思想言论）会有点小家子气，上不来台面。与其说是自豪感，我更倾向于来自于起初内心的自卑感，好多四川人都觉得四川很穷（其实外地人也会觉得的，甚至于我本人是因为贫困区县很多都有四川、汶川雅安地震灾后捐款啊才更了解四川的），这时候成都就是底牌，如果底牌不好看，要让外地人怎么想。
<p data-pid="NtIO6lOC">不可否认，成都确实充满烟火气，房价相对于同等城市较低，历史源远流长。但是很多时候谈及城市，身边同学的尬夸，往往会让人觉得自吹自擂。
<p data-pid="qcySfDwg">无意引战，就酱～
