<p data-pid="wM5ZP8Uw">最不喜欢的地方应该是武汉，他也是我去过的第一个大城市。
<p data-pid="O-4RuNhN">因为有几次很不好的遭遇。
<p data-pid="FNuYsJKp">第一次是打的去机场，司机说到了还要走几百米，我信了，我还跟司机攀老乡，希望多尽量把我送到，结果他把我扔到半路就走了，我走了2km路。
<p data-pid="GfqKT_GB">第二次是去看球赛，本来是不要门票的，垃圾比赛本来就是赠票，但是门卫老头态度强硬，一定要多收我50块钱，态度强硬，口里飚脏话，不是很好沟通，搞笑的就是后面有几个人去巴结他，还说我做的不对，小人真多。
<p data-pid="bpYJYheV">第三次是陪姨妈去医院看病，在窗口帮她拿药的时候，那个阿姨的态度非常恶劣，前面的人听不懂他说什么，她就汉骂伺候， 吓得我赶紧搞完走人。所以后面火车站那个杀头案发生之后，我特别理解为什么这种事情出现在武汉。
<p data-pid="pQSA0O9o">最后就是女性过于强势的问题。有次荆州到武汉的高铁上，一堆年轻夫妻，女的说武汉话，从头到尾数落老公，骂骂咧咧，根本没把老公当人，完全不顾及周围群众和老公的感受，那个男人只能委屈地求她声音小点。场面像极了电影万箭穿心的场面。这种事情在川渝简直不可想象。
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="6waNVGr5">整个这个地方的风气是有问题的，有心机耍小聪明的人很多，但素质的两极分化比较严重，有的人就特别有讲义气，也特别有素质，但些小市民真的太影响综合印象了。
