<p data-pid="YU13sWzm">在深圳待了一年，此前也去过世界上大大小小加起来上百个城市，北上广深都去过，唯独这深圳让我非常不适。
<p data-pid="sqZ7359z">来了就是深圳人，深圳是一个不排外的城市。请问作为深二代是种怎样的体验，这里敲黑板，很少听别人把京二代沪二代穗二代挂嘴里，唯独这深二代，真是让人摸不着头脑。二代难道是个很好听的词语吗？大家如此觉得光荣。
<p data-pid="niMc1860">来了深圳有吃不完的隆江猪脚饭，广东人都爱吃。现实是满街都是四川菜湖南菜江西菜，唯独这粤菜是最少也做得是最一般的。为了无病呻吟而呻吟，是新深圳人的最爱。
<p data-pid="ExsxNI5K">打车如果遇到曾经房价低的时候入手的师傅就会告诉我罗湖已经十几二十万了，南山均价二三十万，房价高不可攀这类的。事实上我在某个房企做市场，真实数据大家心里都有数，即使是限价前深圳也远没到这个数据。真实的房价龙岗龙华罗湖小几万一方的到处都是，南山现在也有不少地方打到了十万以下，福田宝安不多说。
<p data-pid="tLIQYeBT">“深圳人”爱搞钱，每次听到这个也都很难受。钱我并没看到大家搞到什么，不过头秃得倒蛮快。
<p data-pid="xH6v4YTY">地铁永远绕绕绕，直线距离可能三四公里的地方，地铁要花五六十分钟。人文气息就不用说了，基本上也是没有的。小红书大众点评最爱说深圳有看不完的展听不完的音乐剧，现实是还比不过深圳人眼中的二线广州。
<p data-pid="exJvDNm0">每天最爱碰瓷北上广，顺带拉踩一下香港。这里的的士师傅都关心民生，最爱说的就是全国第一牛城市深圳。打过一个开宝马1系大姐的快车，大姐看我小年轻深圳没房就戴着有色眼镜看我，先是问地域，北京以外的城市都不看在眼里。
<p data-pid="MbAUcYOo">说教育，这里曾是教育洼地大家心知肚明，不过什么时候广州变成是无教育资源的城市，深圳才是？这是源自深圳生活二十年的人的自信吧，也许什么都要拉踩一下隔壁的广州才能舒服。
<p data-pid="T47BZWbw">作为在广州也生活过的人，在广州大家都会说深圳发展得快很不错，但到了深圳大家都会说要是买不起房就去广州买房吧。不过想在深圳买房的人眼睛看的都是南山福田，从深圳去广州的看的都是花都番禺。用南山福田的房对比广州花都番禺，同比得出非常高的自豪感。话说深圳南山福田不能上车的同学要不要考虑去天河琶洲？这样对比才会更公平。
<p data-pid="-FaOtPFd">生活在深圳我只希望大家能够用一个可持续发展的眼光看待这座城市，不要用俨然一副纽约伦敦的姿态来面对各个城市的人。我已经被很多人劝说把自己的广州户口迁过来深圳，然后告诉我广州有多破以及落伍。我老家不是广州就从未把自己是广州人说出口，不过深二代会更希望大家知道他们是深圳的二代，潜台词里会含有更多的财富密码，这也就是两个城市的差别吧。
<p data-pid="kv73kcsM">心中积攒了很多不快，这种感觉就像是一个声称自己不排外的人时时刻刻都在提醒你在这个城市没房就什么也不是。这种金钱至上的观念让年轻人丧失了正确的认知，除了钱，这个世上还有太多太多东西需要我们去努力了。
