<p data-pid="r3PeBlgl">某个城市，他们的官媒和自媒体都非常会宣传，不是反讽，是真的会宣传，有时候会让你感觉像吃了只死苍蝇那样恶心，但又无可奈何。
<p data-pid="RM347T4x">还是那个城市，我也不知道为什么他们的市民蜜汁优越，尽管他们中的大多数都会说普通话，但是他们认为全世界都会说他们的方言，相对应某东南沿海省份简直不要太包容，尽管你们普通话比你们的方言还烂（笑），但是尊重是相互的，我尊重你，你才能尊重我。
<p data-pid="aZL99yG0">还是这个城市，它的网民可能都是厨子，并且这些厨子同行之间不仅没有竞争，反而还极度抱团。以至于当你提到你吃过哪哪哪的美食，对他们来讲，就是极大的侮辱，只是因为你没吃过正经的他们做的菜，你就是坐井观天，一叶障目。
<p data-pid="UgnACZv_">还有一些例子就不举了，只是因为这些事，要么是大家耳熟能详在网上能找到无数新闻不需要举证的，要么就是无数人亲身经历约定俗成的。
<p data-pid="Owck1xZz">感谢B乎给了我一个吐槽的地方，那个鬼地方，那个鬼省，那个鬼地区，我没有非去不可的理由，绝对不会再去。
