<p data-pid="b6T6Y9qF">这个回答基本都是提名成都的，作为非土生土长成都人（我的老家城市被划到成都范围了），我对成都还是很爱的，正儿八经地在成都生活差不多也已经有10年左右了，说说自己不喜欢成都的地方：
<p data-pid="LSFUVi_0">1.部分成都人优越感实在是太强了。我感觉这种情况多见于文化程度不高，容易被洗脑带节奏的人，并不是看不起学历不高的人，我自己本身学历也不高，但是这种情况的确更多见于这类人群；
<p data-pid="coVxaNv-">2.疯狂营销网红城市，发展没有跟上，人均收入低，房价虚高，生活成本高。刚需情侣深受其害啊，没有老爸老妈举家支持，首付都不用想，现在还限购，买房资格都没有。
<p data-pid="VuAcFufT">3.太古里妖魔鬼怪太多。成都包容性强这个标签我曾经很引以为傲，觉得成都作为后起之秀（勉强能算），有这个格局很不错了哈哈哈哈，结果某些搏出位的网红公司找了不伦不类豁的出去的人打着所谓“穿衣自由”的幌子在太古里到处晃荡，辣眼睛！
<p data-pid="bKdWAp0Y">4.景点坑人。感觉全国哪个城市都有，不算出色的“缺点”
<p data-pid="zM1_YQ3C">目前能想到这些，不是讨厌这个城市，是就事论事，只是我的个人观点，某些讨厌成都的人或者因为被某些不成熟的成都人伤害过的朋友，希望以后能因为成都浮躁之风褪去而理智的人而对这个城市有所改观，另外：成都你特喵的房价不要再涨了！不要再炒作网红城市了！真的是受够了！
