<p data-pid="Jtvl_3LY">重庆，真的是最最最最讨厌的城市了，那边真的民风彪悍，骂人超级难听，男的女的都是各种生殖器，女的打架的比率特别特别高，参考重庆删人巴掌那个保时捷女那种人，就是一种很涝的氛围，她们自诩这就是耿直，多相处几天就知道是假热情了，各种low却盲目自信的风气，去旅游坐出租车报了名字后，司机反复问你“是不是这么走哦，这么走哦，说他没去过那边不清楚，”重庆北站到杨家坪他一个出租车司机说不知道怎么走反复问我一个外地人对不对，到了后收我100！第二天出去玩，被一个出租车一直推荐说哪哪好玩啥火锅好吃，我们不去他还一直一直说非要拉我们去，晚上回去坐的轻轨后面的人推着进车厢就碰到前面那个一个阿姨了，就因我同学辩解了一句是后面的人推的，两母女轮番用重庆话骂我和同学各种rn m，各种生殖器，说我们长得像賣的被r多了什么的，有些还没听懂，像要打人一样狂吠，真的很恐怖。真的惹不起只能躲。
<p data-pid="EOAgOThS">以前我家有一户租户也是重庆人应该是在我们这边工地上上班，当初租的时候说好了只五个人住，却经常看到是十几个人打地铺留宿在那个小两室，因为太吵和楼下湖南的那一家差点打架，他家女主人特别喜欢捡瓶子纸块回去堆在阳台上多了一起卖，我家住楼上，我妈那个房间长期闻臭味，我妈去交涉她就说她付了钱的，我妈说那让其他多住的人不要来了她就开始说她家怎么怎么不容易，那个时候我还觉得人家勤劳吃的苦，喊我妈算了，租满时间再让她走，现在看来就是太匪气！
<p data-pid="27Ze_c4j">       在重庆坐出租车还遇到一件很搞笑的事情是，我们从杨家坪到川美老校区，眼看还有两三分钟就要到了，在一个小学门口站了两个女生招手，他就停下来问走哪，估计是地方比较远，他就非喊人上车，人家看车上有人不想上，他拉扯了一会儿后他的骚操作就来了，他喊我俩下车！说是只走几分钟就到了！我和我同学顶着大太阳走了十分钟。还有建议大家去那个磁器口古镇千万不要买那个麻花，当时我们去买的时候，一个阿姨那个围裙上特别脏，她直接抱着那个面粉挨着上面，另一个男的光个上身满身汗也是直接抱那个面团，汗一直往下淌，真的给恶心坏了，最后带特产就买了几包火锅底料！
<p data-pid="WCqvg6VY">最后希望重庆政府还是多想想怎么提高整体旅游服务水平，严格监管当地旅游市场，多出一些约定整体素质的规定吧，而不是一天到晚宣传山城的特别，去了却处处踩坑，那个什么千与千寻国内版洪崖洞，里面的全是商业化，人挤人，让我回来又多看了几遍千与千寻才淡掉去了哪后的不适！没哪气质就别碰瓷千与千寻了。
