<p data-pid="OxdDeoBY">深圳。我在这出生长大，去过不少地方、国家。我的感受是这里确实是个非常浮躁的地方，人人就想着搞钱、唯利是图却引以为荣，所以人普遍急功近利、热衷攀比、快节奏，而人之间的情感淡薄，少了生活气息。
<p data-pid="-eq780fc">前阵热传的深圳女孩在酒吧都谈搞钱的段子，深圳人其实真没什么值得自豪的。难道不该反思是什么原因导致这地方的人越来越图利，活着就为赚快钱，这样很可悲。该工作时工作，该享乐时快乐。去旅游去酒吧放松谈什么钱，生活难道不该有生活的样子？可笑的是深圳人都在朋友圈自豪地转发，可见有些深层的问题被视而不见，因为这里的人都在环境中麻木、同化，因为大家都是这样。地贵得华为都跑了，地方都没让步。连愿意踏实耕耘的企业都留不住，还能留住什么来维持未来的竞争力？当这里的人都在为有买得起房的可能性，当人人都想急功近利、投机取巧、一夜暴富。怎么沉得下心搞研发？怎么搞好创新？凭什么当创新之都？
<p data-pid="YZ1522x0">作为一线城市医疗、教育、文化方面的配套完全和房价不匹配。没几家大医院，没几家大学。一个房价动辄十多万的城市，大学数量一个手掌数得出来是相当可笑，你拿什么跟纽约比房价。没文化氛围、没人文气息、没历史底蕴，还缺了点温度。号称全国最有包容性的城市，来了都是深圳人当口号，其实这两年的政策是要把外来人、企业赶走，为何来深圳早的都开始排斥来深圳晚的？
<p data-pid="7GGY2zEW">深圳作为改革开放的窗口，上世纪因离香港近获得非常好的地缘、政策红利。发展得比广州晚，赢在城市规划更胜好几筹，产业发展战略更清晰、国际化，本世纪确实靠互联网红利、产业经济越升地位。但不是高楼一样多了就没差距，当一排排空洞的写字楼总是被拿来大搞灯光秀给前来视察的人看，也掩盖不了你的问题。深圳太多方面比不了国内上海广州等一二线城市。像极了唯利是图的暴发户，自负却不自知。
