<p data-pid="MHLeuH-V">首先说结果：成都，原因是大家都这么说，不这么说仿佛对不起这么多知友。
<p data-pid="ImhbJl8g">1、成吹太多了，历史上有李白、杜甫、苏轼等等，他们太能吹了，又太能写了，什么“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。”等等等等，流传度太高。
<p data-pid="Tk1VC2vJ">2、气候。你说冬天不像冬天，夏天不像夏天，该热的时候不热，该冷的时候不冷，关键是冬天空气还不干燥，你让人家做化妆品的卖给谁？
<p data-pid="6Nmx_l-G">3、美女太多，纯粹一个温柔乡。外地美女到成都一看，你让我怎么出门，回头率都消失了。
<p data-pid="HrTf3RR3">4、养人。由于气候温润，来成都一段时间，皮肤就会变好。关键是不能保持啊，出四川这皮肤又变回去了，你不可能让我一直待在成都吧？
<p data-pid="o3dKJymI">5、饮食太肥身体。每一道菜都可口，关键在于好不容易减肥成功了，到成都一段时间马上就恢复了胖胖的身躯，说不定还会超重。
<p data-pid="tqfPvvCp">6、离雪山高原太近。每个礼拜都想开车出去玩，费钱费车啊，要这么生活，存下的钱基本花光光，不过好在房价不太贵。
<p data-pid="viH5K-XC">7、成都是个消费之都，吸引了太多有钱人到这里来消费，连西藏、新疆、甘肃、宁夏、云南、贵州等各地的有钱人都来这里凑热闹，搞得成了不夜城，多学习别的城市晚上八九点后街道上就没人了多好啊，可以舒舒服服睡个大觉。
<p data-pid="IfoW04zQ">8、生活太安逸太懒散，搞得劳资还没退休都想去成都养老，但是该养老的时候吗？至少还得再工作几年吧。
<p data-pid="ls-X5ruC">9、听说成都还要扩大规模，准备容纳四千万人口，真想做世界第一人口大城市啊，到时候吸引到那么多外国人来成都安家就不好玩了，毕竟劳资还听不懂英语。
<p data-pid="jla_zYzV">九九归一，这九条理由足矣，其他的理由欢迎大家补充，总之，我反正是太不喜欢成都，少不入川啊，古人总结出来的，虽然我也已经在成都搞了套房，主要是防止以后来的人太多了就更买不到了。
