<p data-pid="EjbKEKgO">重庆人，没有什么所谓不喜欢的城市，只是看了这么多答案只想默默的帮重庆说一句话，重庆的重心永远都不是所谓的什么高楼大厦城市建筑之类的，重庆最大最重的目标，是帮下面的这些贫困区县脱贫，而且重庆也在这条路上越走越长，担子一直都挑在身上的一步一个脚印的在向“脱贫”这个目标走的！！！
<p data-pid="GD9qK0FD">我是重庆小区县出来的人，重庆这几年主城区可能没有多少变化一直在原地踏步的感觉，但是重庆底下的区县变化那才真的是叫一天一个变化之大之快！！！
<p data-pid="FlgcE6gq">几年前我在上大学的时候，基本上每半年回一次家就会发现家乡的变化好大，等我大学读完出来工作，家乡的变化已经翻天覆地了完全不是以前的那个样子了！！！所以重庆是真的做到了把区县兄弟“扶贫”的这个决心了的！！！虽然道路崎岖，但是从来就没有放弃过这个目标，所以我从心底是真的佩服我们这座“城市”的！！！
<p data-pid="XJCQYmHx">在这里也像对我们川渝的同胞们说一句话，天天在网上争来争去的真的不是闲得慌吗？？？中西部地区和东南沿海城市的区别是自己看不见吗？？？
<p data-pid="bOsBrn9v">这种情况不应该是该好好想下怎么拉开差距跟上城市发展的脚步吗？？？天天在网上吵，中西部城市无论是谁你都不得不承认，你就是比东南沿海那边起步低，发展没他们快不是很正常的事情吗？？？本来差距就放在哪儿的，承认了又不得少层皮又有啥子的嘛？？？
<p data-pid="07FFVkys">我们中西部同胞现在最着急最该想的事情不应该是怎么好好发展自身才是第一目标的吗？特别是川渝，川渝还好，主要是成渝两地，天天在网上吵过去吵过来的，我就问问谁在这两个地方不是你中有我我中有你的有几个亲朋好友在的？在网上吵的慌线下谁他么有闲心和你扯这些狗卵子事的，线下这样吵我就佩服，反正被抽的是你不是我，省省吧！！！
<p data-pid="Qn39cfx1">成渝川渝现在最重要最重要的不就是大力发展双城都市经济圈吗？？？大家互助互利携手共进双赢才是硬道理啊！！！
<p data-pid="5bepGZz7">另外，每个城市都是它的优点它的不足，是优点我们就继续保持发扬，是缺点我们就是正视改正不就行了嘛，有必要争个高低上下嘛，没得必要嘛
<p data-pid="z0VJFwrB">但是我是真的喜欢江南水乡的生活！！！哭辽！！   
<p data-pid="jKEuUwSd">我最喜欢的城市泉州，但是我从来都没有去过，去了厦门这么近我都没有去，我一定会去的啊啊啊啊啊啊！！！
