<p data-pid="NB6zvKJX">北京，之前也没有想来北京的欲望，因为一些事才来到了这里，更加不喜欢了，之前不喜欢的原因可能是因为，觉得北京是首都，特别繁华，感觉好大，看到在网上很多北漂打工的人都住着什么地下室，感觉很不好混，生存很难，然后啥人都有，听说北京人也是很牛批哄哄的，喜欢吹牛批，各种吧，反正不喜欢
<p data-pid="tyTTsJKj">来到了之后，果然，可能是因为我在深圳待了好几年，我没有感觉北京很繁华，甚至我感觉都没有深圳好，有一些区域甚至也挺垃圾的，完全没有让我感觉到高大上，然后租房也是挺贵的，然后又小，在深圳能租一居室的价格，到了北京你只能住个合租房。你的工资不高的话全都在房租上面了，一交就得交一个季度，有的甚至直接交一年房租！关键房子有的还不好，很旧，啥也没有，
<p data-pid="RujWUVHo">人也很素质低，当然是有些人，不包括全部，就是喜欢装，总喜欢吹牛，好像自己了不起一样，然后又特别现实，又小气，对于北京我就没有想逛的欲望，哪怕成天闷在家里，那些有名的地方一个也没去，因为离得也很远，不想去
<p data-pid="v3kpueCC">可能是因为在南方待习惯了，南方的夜生活很丰富，到了半夜也有很多美食小吃，你不必担心没吃的，晚上没逛的地方，感觉南方更繁华一些，这只是我个人看法，反正就是各种不喜欢，环境加上遇到的人，都让我感到不喜欢
<p data-pid="C41sCT0L">可能就是你对这个地方没什么喜欢的点，导致我越待越烦，只想今年赶快过去，然后再也不想来北京了，就像你不喜欢一个人一样的道理吧，就算你可能知道人还不错，但就是喜欢不起来，
<p data-pid="Vr_rKzkq">当然肯定也有很多喜欢首都的人，有很多在北京打拼的人，这不代表这个地方不好，首都毕竟是首都，它也很好，有这个城市的文化和魅力所在，只是我个人觉得不喜欢而已哈，仅仅代表我个人的想法，没有恶意。不喜勿喷
