<p data-pid="p9GPJv_o">北京。。
<p data-pid="uUsVimjy">第一次去北京，住天坛附近，晚上10点才到酒店，一问到处都没有吃的，这是二环啊，别说便利店，连麦当劳都没。。市容也比较脏。。后来了解，说这里是老城区里搬不出去的，收入水平低，所以商业不发达。。
<p data-pid="bT9VDCSx">第二天开始逛北京，想去看看大剧院，水蛋就是水蛋，被水隔开，不买票根本无法靠近。。这是文化公共建筑，不是应该让大众进去提高艺术素质的吗？
<p data-pid="USObUQQw">第二次去北京，是去清华附近，晚上出酒店走了几公里都没找到一个可以开发票的餐厅。。最后点了麦当劳外卖。。
<p data-pid="HaoHNsyD">第二天去清华，银杏和蓝天都很漂亮，终于感受到北京的美，然而同学介绍，这是难得的几天，被我遇上了。
<p data-pid="FJWcyS9S">晚上吃饭，8点半就告诉我们准备打烊了。我只能说你们生活真健康。。
<p data-pid="hEN7GARw">离开北京前，去家乐福买手信，让我见识了最慢收银员。。队伍很长，但是每条线就一个人，相同货物一件件扫码(加法不是乘法)，然后打包装袋还是这个收银员，动作非常慢。。。我只能说你们心态好。。
<p data-pid="AcDtOiHK">后来又去了几趟北京，去参加所谓峰会，就是每人上去讲两句，都是高大空的话，没有什么收获。这种会感觉只是为了拉动旅游业而开。。
<p data-pid="ATLDSMdw">还有一次离开北京时，坐在机场等候时，有人来叫我走开，把位置让出来给他领导。我不认识他们，也觉得大领导不至于坐经济舱，即使坐经济舱，也不至于没有进贵宾室，但是出门在外，少惹事，就算了。

