<p data-pid="4YqPjzfk">这个问题，知乎的答案还真出乎意料，居然成都第一。。
<p data-pid="3URY8DSv">每个城市自然有各自的秉性，比如小学、初中、高中生活了将近十年的郑州，存在感低，环境一般。但是，这里完全不会有拒人千里之外的感觉，这里的人待人诚恳，生活求平稳踏实，吃的也是这样，和美食之都不搭边，但一日三餐，绝对不含糊。郑州应该不会让人很喜欢，但也肯定不会不喜欢。
<p data-pid="bPDXqR2z">后来去了福建，福州、厦门、泉州，真的干净，空气好，城市不大，生活富足，而且，传统文化留存极多，简直是中国普遍城市样貌的另类，喜欢。
<p data-pid="EDtJEyb2">去过长三角，按喜欢程度来，苏州最喜欢，规划好，文化兴，风景好，会生活。上海其次，想要的，这里都有。杭州比较两极，西湖周边确实风景好，感觉不好融入，南京、无锡去的时间短。总体上，长三角的城市，已经比较成熟，相信多数人也不会不喜欢。
<p data-pid="MubKQyLr">武汉，去过几次，城市很大，湖很多，物产也丰富，吃的一般。虽然武汉号称大武汉，但感觉有点小家子气，过于精明，有一次从武汉站转汉口，居然发现地铁不能直接刷微信支付宝，买票窗口排起长龙，导致错过车，虽然武汉离家近，不是很喜欢。（很多朋友说武汉已经可以刷支付宝了，棒）
<p data-pid="PQwqhvos">贵阳、昆明、西安，都是旅游去的，没遇到什么坑，也不会不喜欢。
<p data-pid="CBJWtDV5">广州、深圳，出差去过几次，繁华都市，没有深入了解，外在表现出来的文明程度高。
<p data-pid="2ahgr_ew">北京，可以去的地方太多，集中了全国精华资源，和当地朋友虽然没怎么深交，都还好相处，喜欢。
<p data-pid="VM6RBOPn">重庆、成都，这两个城市目前去的最多，重庆虽然外表光鲜，生活化的里子变化不大，这里总能感受到烟火气和人间值得。成都，和十年前去的时候感觉已经不一样了，现在的成都，的确浮躁，都在追求钱，城市越来越大，但是，和沿海城市真正的繁华又相差甚远，确实让人逐渐不喜欢了。不过，成都因为位置太好，汇集整个四川的资源，即使不喜欢，也难以否认它的巨变，尤其是和重庆对比。
<p data-pid="By54WHYc">总之，去过的一二线，成都、武汉，不喜欢多一些。
<p data-pid="YnyuD-g0">其实也没有那么不喜欢，武汉的东湖依然想去，热干面和那个油饼夹烧麦挺好吃的。成都更不用说了，海蒂和噜噜的花园简直是神一样的存在，鹤鸣茶馆依然是市中心悠闲一下午的好去处，周边古镇永远也去不腻。
<p data-pid="tMfxsqXB">应该感谢我们祖国，真的幅员辽阔地大物博，造就了那么多各式各样的城市。让我们，可以，背起背包，来到你的城市，看一看，甚至落脚，换一个活法。
