<p data-pid="YEXjSenE">没想到这个话题变成了成都……
<p data-pid="_g5awWwR">我大学里最好的一个朋友是成都人，人比较nice，也比较会玩，属于比较有趣的，因此对成都印象很好。以前拿到过成都的offer，特地去考察了几次，毕竟是要安家落户，所以很慎重，最后还是拒绝了成都的offer，说说关于成都这个城市的感觉：
<ol><li data-pid="kUcR0X1V">好玩。成都绝对是个好玩的城市，一个可以猎奇和带有一些异域风情的地方。宽窄锦里熊猫基地这些地方都是国内一流的市内景区。其实成都有很多隐藏的市内景区，比如文殊坊就挺好玩的，非常值得探索。出了城四川藏区更是有世界级的自然景观，这个不必多说了，作为旅游城市，成都绝对是非常值得去的。</li></ol><p data-pid="yEgrBlrm">2. 食物单一。川菜重油重辣是特色，而且放太多的味精，油碟里调味精这就很离谱了。对痔疮患者极不友好。有不少的成都人会说低端的川菜才如此，高端的更清淡。讲真，有几个成都人吃过开水白菜这种所谓的官府菜？成都有几个菜馆做这种官府菜？成都人的日常难道不是大街小巷的串串和苍蝇馆子？
<p data-pid="CNItTtPB">3. 气候。这个见仁见智了，夏天去成都很舒服，冬天就是受罪。有一次12月去了半个月，半个月的阴雨连绵，无论是超市还是饭店，没有暖气也没有空调，给我冻得够呛。我问了一些成都人，他们觉得成都气候非常舒服，但是我确实受不了成都的冬天。
<p data-pid="INiyQyoT">4. 发展相对落后。有一次去成都特意去了趟安仁镇的建川博物馆。建川博物馆还是非常有趣的，但坐着大巴出了城区，市容市貌真的有点惨，其城乡差距比起东部地区，大到离谱。另外说一个问题，饭馆等消费场所室内抽烟是常态，这个让我这个偶尔抽烟的男性都觉得非常不好。
<p data-pid="PLCJ3iWc">最后总结我对成都的看法，非常值得一去的旅游城市，总体发展水平落后于东部（主要是城乡发展不均衡），适合四川人生活居住，但是对川外的定居者很不友好。
<p data-pid="haTMkhJB">======
<p data-pid="N_JNA6FC">给我offer那家单位是中央驻成都的某机构，我亲耳听到一把手（副部级）这样说：大家知道大熊猫有两种，秦岭大熊猫和四川大熊猫。四川大熊猫的研究基地有成都基地和雅安基地。但是大家为什么提起来熊猫都会想起成都，而不会想起雅安或者陕西？就是因为成都最会宣传！
<p data-pid="QudwMA3d">会宣传不是坏事，反而是大大的好事。以前在国外讨生活，想回国了就去油管上看看熊猫基地的ipanda，看下面评论把老外们一个个的给整的五迷三道。但凡事儿都有个界限，你宣传大熊猫我百分之百支持，但是“到成都寻找爱情”是个什么鬼?这不是用力过猛，就是下贱。
<p data-pid="K6lyWLAe">另外，宣传总有夸大，本地人知道哪些是夸大，哪些是真实的。但是外地年轻人容易被骗，听到《成都》这首歌，想到火锅茶馆麻将馆，九眼桥的酒吧，宽窄锦里的热闹，安逸巴适这些词汇，就跑成都定居，那就是幼稚。成都不宣传(忽悠)，没有年轻人哪里有税收和社保，买房客？虽说都是去当韭菜，但是总要找个不忽悠的地方吧。

