<p data-pid="zfW1eekY">不请自来
<p data-pid="jOUBD4BD">我认为我还是比较有发言权的，包括西安在内的住过一个月以上的城市有，北京，南京，成都，厦门，无锡，杭州
<p data-pid="LRkqtMHR">住过一周以上的有苏州，重庆，沈阳，哈尔滨，青岛
<p data-pid="V4_W1OLt">其余城市都是路过或者短暂出差，不做评论
<p data-pid="azCBA8LL">先说一月以上的，我是西安人，地道北方城市，可我却比较喜欢南方那种温润阴郁的环境和天气，就城市生活体验和市容市貌来说，我认为南京是我心目中最适合也最喜欢常待的城市，其次是无锡和成都。相比较于饮食，我更注重娱乐和文化，无可厚非南京就是我最喜欢的城市，无锡在娱乐方面差一点，但是生活体验方面真的很舒服，成都的娱乐场所和丰富的夜晚休闲也是我最喜欢的一点。
<p data-pid="aNxvq_Zp">最不喜欢的是北京，不知道大多数人如何看待帝都，我在北京待过小半年，地处北五环的一个郊区，也是因为自身条件原因吧，住不了离城区太近或者地域方便的地方，气候和空气简直差的要死，我在西安脸上从来没起过皮的皮肤在北京三天两头爆皮，虽然西安空气也不好，再者，北京无美食，不知道各位怎么看，我个人吃不惯北京当地的食物，娱乐场所因为我在的地方比较偏僻也没有啥，总得来看体验很糟糕。北京对于我们广大群众来说，适合安稳工作，不适合享受生活，当然，对于有钱人来说，才能真正体验到帝都的豪情与繁华。
<p data-pid="8X9HBaY5">住过不到一个月的我感觉我没有多少评价的资格，略做评论吧
<p data-pid="eTDaZlXn">第一次到沈阳，给我的感觉很像摩天城市，沈阳的城建在北方至少排进前三，应该和东北的工业底子有关，沈阳菜就是广泛东北菜，虽然菜式没有那么荟萃，但是口味和体验都还不错，由于待的时间不久没有深入去了解这座城市，也就先这样吧
<p data-pid="wFrbLRJD">青岛的话呢，是我个人认为我最喜欢的北方城市，海滨浴场加上啤酒大排档的夜晚熏陶真是很迷人。而且仅几天内，我就碰到很多暖人的瞬间，青岛人待人热情真诚，对于陌生人和外地人也有很大的关怀，山东人的豪放大气让青岛展露无余
<p data-pid="BArnpDuK">综上，个人评价
<p data-pid="vH3INt1M">喜欢南京＞成都＞无锡≥青岛＞苏州＞杭州＞重庆＞厦门＞沈阳＞哈尔滨＞北京
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="S039F2bU">ps：重庆和哈尔滨美女是真的多，尤其哈尔滨，身材高挑皮肤白皙脸蛋精致（狗头），还有股迷人的欧式风格

