<p data-pid="raHcHZ6J">霸都合肥，现在应该算二线了。
<p data-pid="03C_p566">以下观点都是个人观点。每个地方都有好人坏人，但每个人或多或少都有地方烙印。请勿对号入座。
<p data-pid="7TJq66w2">先交代一下背景。我是安徽人，读书时需要从合肥转车，停留半天到一天不等。跟家人去合肥看病，停留一周以上。去合肥找朋友玩，停留几天。我爱人在合肥读了四年大学。
<p data-pid="r_VOy-Bi">1 部分合肥人蜜汁优越感。我和我爱人有同样的体会，合肥本地人看不起其他地级市的人，虽然处于华东省会鄙视链最底层，但是省城优越感还是足足的。举个例子，我爱人的一个舍友是合肥本地人，谈起皖北就是穷、素质低，谈起皖南就是说鸟语，谈起马鞍山芜湖人就说是舔南京的狗。
<p data-pid="-7D1_2nj">2 部分合肥人奸滑，心眼小。不知道是不是偏差，我一起共事的合肥人大部分都不够诚实淳朴光明磊落，或是喜欢耍心眼坑人搞小团体，或是爱占便宜嘴还很欠，或是趋炎附势嘴脸丑陋。当然不是全部，至少我认识的大多数合肥人真的把人性的丑恶演绎的淋漓尽致。ps 我之前不太愿意给地域打标签，后来接触的人多了就会发现，一个地域真的在潜移默化地影响那个地域的人。比如说我老家那边的人爱吹牛胆子小欺软怕硬，比如说认识的山东人大多很豪爽仗义，认识的浙江人大多很安静温柔，认识的东北人大多脾气暴躁一些，认识的河南人大多憨厚不善表达…
<p data-pid="XgcsmfNA">3 合肥话难听。全国的官话中，北京话洒脱，西北话豪迈，中原官话土，吴语软，四川话做作，江淮官话难听。而江淮官话中合肥话是最难听最别扭的一支。好好的一句话一个词，怎么会发出那种音来？那句被合肥人挂在嘴边的话，从肥东到肥西，什么老母鸡。这话每次我听到都有种不适。不知道有没有跟我一样，很讨厌听合肥人说话的。其实南京淮安一带的话也不怎么好听，不过比合肥话好多了。
