<p data-pid="R3z-9TWM">好奇怪啊，为啥这么多讨厌成都的？
<p data-pid="AVOp6iRV">答主成都人，去过西安，重庆，北京。
<p data-pid="sQd7GALG">首先北京给我的印象是特别的方正，尤其是地铁，我一个外地人居然能很快记住北京地铁线路的大概走向。其次就是商业街特别特别的多，繁华。还有北京的公园堪称精致又落落大方，成都的公园比起来要么小了很多显得不够气派，要么虽然够大了但是不够精致。同时北京的消费比我想象中低很多，但是房价除外。最后北京的餐饮确实比成都少了好多，我在北京常常为了吃一顿饭要走好远，而成都完全不用担心没有吃的，在饮食行业可能全国没有城市能比成都更繁荣了，当然潮汕的美食据说也很多，有机会我想去一下。
<p data-pid="7kJC76Ai">谈及西安，我不得不感叹西安的人文底蕴。在去之前我就在旅游攻略里面看过很多西安修地铁的梗，比如修一个地铁挖出了好多好多的古墓啥的，去了之后我更是觉得十三朝古都名副其实。西安的古城墙在市中心随处可见，而成都的古城墙只有零星一点，以前据说天府广场那里也有古城墙，可惜后来被拆了。同时西安的物价应该比成都低一点？这点我也不太确定，反正奶茶比成都便宜一点。但是作为一个四川人啊，我是真的真的真的吃不惯西安的美食，可能是饮食习惯差异太大，我总觉得西安的吃的没啥盐味。。。。然后回民街我觉得尤其不适合我的口味，在那里吃了一碗清汤牛肉面，里面居然放醋的!!没有盐味只有酸味 。西安的公园也很气派，里面基本都有能展现西安文化特色的东西。补充一点，西安确实老城区有点老旧，不知道过几年政府会不会改。
<p data-pid="dXwPuoaf">重庆算是成都的好兄弟。重庆的饮食以辣为主，四川的饮食以麻出名，可以说是各有千秋，但是从个人角度来说我超喜欢重庆的口味。重庆夜晚的江景对于没去过上海的我来说可以说是无与伦比的，要不是江边人太多了，我可以走一晚上。不过我当时去重庆的时候总感觉到处修修补补的，稍微扣了点印象分。哦，对了，重庆的街道真的超级神奇，有一次我从一个临街小区坐电梯到顶楼，结果又去了上面的街道，特别好玩。
<p data-pid="udzMqZN6">总结一下，依照答主的经历，我觉得成都算是一个蛮综合的城市，虽然基本被北京全面碾压，但是和西安重庆比还是各有千秋，而且成都吃的是真的真的多，而且普遍便宜，具体参考成都大搜索(bushi),其实是肉肉大搜索。
