<p data-pid="re3wb-A6">那必须是北京了。
<p data-pid="_12xWSnI">北京完全不适合生活。
<p data-pid="SK8G0SAO">开车出门就堵车，坐地铁又人山人海。不说房价。就物价也比别的地方高好多。
<p data-pid="82DnW2ZN">小的时候爸爸开车带着去北京，路上我都是睡觉，每次睡醒了都是在堵车。
<p data-pid="tQji_ht3">2010年的时候，第一次一个人做高铁去北京找姐姐玩，姐姐家住四环，坐地铁出去。出了小区门没看到站，姐姐拉着我开始溜达，我问地铁站还有多远？姐姐说快了，过了一个红绿灯拐弯，我又问还有多远，姐姐说再拐个弯就到了。姐姐看出我嫌远了，直接说:你觉得远了？我说:恩，我家出门就是公交站。姐姐说:我计算过，从家门出来坐电梯再溜达到小区门口需要4-5分钟，再从小区门口溜达到地铁站需要15分钟。我说:这都够我溜达到学校了。姐姐说:就这在北京还算好的了，卖房的宣传出门就有地铁站公交站。xx同事都是骑半小时自行车，然后再做半小时公交才来单位。我说他不是租的房子嘛，租个近的不就行了。姐姐说:不行，太贵。我:你们可真麻烦。当天晚上打车回来，在路口，姐姐还问司机xxx走不走。司机说:不走，你去那边问（指了一个方向），那边的去。打车还要问人家走不走。
<p data-pid="-kwbEdZQ">之后每次去北京都是游玩。玩的路上，堵，好堵。然后回来就是累，好累。让我去哪里生活我是不去的，就光我看到的，进地铁要挤，座位要抢。路上的行人走路都是急色匆匆。后来知道了两个用来描述他们的词语，北漂，社畜。非常能确定的是在北京挣1万，也没老家挣5000舒服，可能挣2万能达到老家5000的生活水平。虽然知乎人均百万，但实际在北京月薪过2万的比例也没多少。
<p data-pid="MN3-qj4b">姑姑在威海买了两套房子，已经搬离北京了，偶尔回来看看。姐姐从没间断过吐槽想要逃离北京的想法，曾经是因为父母在北京，现在父母去威海了，她留在北京纯粹是因为和姐夫工作都在北京，她说如果能给他们两个开北京的工资，然后去一个小城市工作，那马上就走。可以想象的到，他们退休后肯定也是逃离北京的人。
<p data-pid="Cz3HUU79">姐姐跟姐夫是丁克，没孩子，两人又是北京土著有房有车，生活起来可以说是完全没有压力。但是他们想要逃离。
<p data-pid="wLiq-aYR">北京，享受生活不可能的，你就是富二代出门也照样堵车吸雾霾。
<p data-pid="r7ssSfv7">若我没有过早的看到了北京的生活，若我心怀伟大的梦想，北京是最好的去处。首都，适合那些有梦想，每天能奋斗的追梦人。
<hr/><p data-pid="rm75qGCF">第二个是长沙。其实对长沙一点也不了解，谁都没接触过，就是单纯的记仇抱怨吧。
<p data-pid="-ni5XIjn">只是旅游的时候路过一次。当时是去张家界凤凰古城天门山等等玩，最后一天大巴车送到火车站我们自行坐火车回去，然后距离火车到站还有7个小时，就是自由行。做公交需要零钱，两个人，4元。去小超市买瓶水1块钱，正好可以找4元零钱。但是同样的水，景区旁边都才卖1元，甚至所有的超市都卖1元，而火车站卖2元，我支付10元，找零8元。坐公交不够，好吧理解火车站贵嘛，但是我都买东西了是吧，跟人家说坐公交需要零钱，麻烦给换一下零钱谢谢，人家不给换。好吧我再买一根棒棒糖，5毛，支付5元，人家不卖。最后我们上公交支付了5元。她不是没零钱，钱箱里压着一叠，就是不想给找。我记仇，讨厌长沙了。
