<p data-pid="I8ucKY3B">西安
<p data-pid="2DGV_0Lb">史诗成就：省会+副省级+国家中心城市+第一古都，被摘了“全国文明城市”的帽子。
<p data-pid="CbJj0UgE">两大著名传世历史发明：“世界四大古都”，“丝绸之路东长安西罗马”。看起来很自然吧？足以说明西安宣传的成功，论宣传口，大家抬举的某都过来也只能当个拙劣的二弟。
<p class="ztext-empty-paragraph">

<p data-pid="e4kuRAI8">西安对邻省河南的地域黑行为最是猖狂。其他省份对河南地域黑多是盲从跟风，实际可能对河南几乎没有认知，而在部分西安人里黑河南是生活常识，是政治正确，是生来如此，黑得理直气壮光明正大，甚至你说他黑你=你黑他，各种盖盖，蛋蛋，捞翔等词汇，所有在西安发生的不好的事情都是道北的河南人干的，“贼都扒都”全是因为河南人，只记1942不记1929，先后不过13年的相同的两地人间苦难，一地埋怨咒骂至今，一地鲜有所闻。心胸属实迥异。
<p data-pid="UvZ1NbXL">史霸嘴脸：西安自称帝王之乡，周秦汉唐四大法宝。然而逐个追究，周以定鼎洛邑天地之中为重，秦抢的咸阳，你说古咸阳在西咸交界为啥书本都定位今咸阳不定西安，汉分东西，西洛各半，唐分盛衰，盛唐西洛各半。这些并不算罪大恶极，恶的是此地政府圈养枪手文人，成立所谓古都协会，辅助配置一些官方背景公众号，并协领规模可观的历史民科大拿以及众多浸淫在此间的普通百姓组成“坦克+法师+刺客+奶妈”阵型联合战斗，数十年如一日地自我吹嘘，矮化抹黑邻居，强行冠于洛阳“陪都”称号，企图独霸汉唐文旅资源，但陪都这个近代词汇，第一次出现就是蒋宋流窜，定都洛阳，定西安为陪都。更恶之行径，因西安在西周才登上历史舞台，众所周知，周之前还有夏商，这无意间就割裂了西安第一古都的地位，部分西安人怎么办呢？干脆不承认夏商，只要我不认我就是第一，其史霸嘴脸甚至干扰到夏商考古专家的遗址考古工作，直接在节目采访里宣之于口要顾及西安人和外国人的看法。荒谬至此。
