<p data-pid="nJg1Sb8A">深圳，不是不喜欢，是害怕
<p data-pid="M-90THkw">小时候随父母去了深圳读书，学校会举行春游秋游，去一次车费那些得一百块，在零几年的时候，这一百块对我家来说是笔很大的数目了，但是爸妈看班上的同学都去，不想我这么突出，顺便我也可以见见世面，所以每次都会让我去。去玩还得带东西去吃，记得有次秋游，我开心的看着妈妈把小饼干，旺仔小馒头，削好的梨子和几颗糖放进堂姐不要了又送给我的小包里，我当时可开心了，因为这些小零食我连过年都不一定吃的到。
<p data-pid="s2DX4YmU">    第二天去目的地的路上，老师让我们先在车上吃一点，不然一会玩的饿，然后我很兴奋的打开小包，旁边的男同学看见了，嘲讽的说“你怎么这么少东西啊”我当时可傻了，打开小包给他看，说，“你看，不少啊，有饼干，有雪梨。”然后一路上他都在说我，还很大声的说，周围的人都看过来，他的好兄弟也过来说我，最后就是他从他包里拿出很大的巧克力饼干，问我“想要不”我当时还很天真的说“想。”他说“哎，就是不给你，给别人都不给你！”然后大声嘲讽我“看什么看！又没你份！”然后他把他的巧克力饼干分给了车上的每一个人，包括老师，唯独没有给我，然后他拿起一块炫耀的在我面前吃，当时的我才五岁，不懂的贫富差距，不懂得为什么因为我拿的零食少，零食的个头小就要被他嘲讽了一路，后面自己默默的把手上的零食藏起来，吃完那袋就再也没有从小包里拿出过零食，进隧道的时候，周围黑黑的，不知道为什么就偷偷的哭了
<p data-pid="kmrO8fea">   从那以后我开始自卑
