<p data-pid="LfHc5SSL">青岛…(以下回答比较主观，完全是我个人的经历)
<p data-pid="P0XuJJAE">我很喜欢青岛的风景，但是去过两次青岛，都碰到了让人心里不舒服的事。
<p data-pid="nkE6rNoL">1.海边经常会有突然来的雨，通常来的很急，下个十几分钟就停了。我大概十年前去青岛的时候，碰到了一场这种急雨，当时我们和三四个路人一起到路边的一个杂货店避雨，因为店门口撑了一把巨大遮阳伞。结果店主可能是因为觉得人多挡了他的门口，众目睽睽之下出来把伞收起来，然后放在一边了。当时的几个游客都呆住了，一个阿姨直接说了一句，哎你怎么这样啊。当然，店主没有义务让我们避雨，但是直接收伞这种操作实在是很败好感，一下子几个人都淋在雨里了。况且这种雨很快就停，这十几分钟二十分钟能挡你多少客流量呢。
<p data-pid="YyVFyCHg">2.打车从火车站到住处。打表看到的是九块钱，当时看到表，没问就给了司机一张十元纸币。司机收了就没有反应了，等着我下车。我愣了一会说，车费是十块吗？然后司机才拿出一块钱找给我，全程非常理所当然也不觉得是自己忘记找钱了，让我很懵逼，出租车抹零还抹顾客的零吗。
<p data-pid="m5KxqUhr">3.去了大名鼎鼎的劈柴院。里面有个说相声的大院子，是开放的，院子里有表演和类似于大排档的露天桌椅，院子的一角可以点菜。我们一行四人刚一进院子，就被招呼坐下，然后过来一个用长柄壶给我们倒茶的人。一问，长柄壶倒茶这算是表演，38元还是58元的…最后不想浪费这茶就在那点了菜，人均160且没吃饱（七年前），后来又出去吃的小吃…这个也不能说人家店家强买强卖，但是确实吃的很懵逼，花钱花的也很懵逼。
<p data-pid="51kgG97x"> 当然景点坑人这种事每个地方都有，但是我去了两次青岛都碰上了这种事，实在是很难让人生好感。
