<p data-pid="BkQRvCzv">说最不喜欢可能有点太过了，因为也不是所有城市我都去过，但确实成都去的比较多，一年要去个10次以上。只能说是我去过的一二线城市里，对成都，我印象比较深刻的槽点有如下
<p data-pid="_GDw2ROA">——————————————————
<p data-pid="DWVL4wH-">成都，网上看的比较多，现实去的也比较多，只能说吹得太过了。经济规模发展潜力转移支付吸血发展之类的什么的咱也不懂，没啥好说的，我就说说实际体验。
<p data-pid="Sd1OCJ3E">市区没啥好玩的，什么太古里锦里之类的，也就那样。城市面貌很差，我不是说地铁之类的城市建设，是城市的大部分一股破败感，很多城市的旧城通过维护，修旧如旧，其实也可以很有味道，但是成都的非新区就是灰蒙蒙破破旧旧的，地面跟墙面都很多灰尘很脏，感觉就像是北方缺水的资源型城市，只有晚上看看夜景还行，白天不能细看，不太像一个南方城市，绿化也不行，市区的好些公园，那个维护水平真的是一言难尽。至于新区，确实还可以，但是还没到宇宙中心的地步吧，吹得实在太过了，老城区的灰蒙蒙的毛病还是有。
<p data-pid="h4866SpH">方言，四川方言说实话我不讨厌，还觉得挺有味道，前提是慢慢说我要能听懂，但是成都的所有人貌似都只说方言，而且很多是在我表示没听懂要求对方说普通话后还在坚持说方言，出租车司机跟小饭店从业者尤其。经常去成都出差，有时候会跟全国各地的企业会同成都的一些公司开会，成都公司的人即便是这样都坚持在会上说方言，我也不知道他们咋想的，来回也是连蒙带猜。
