<p data-pid="j0YjVWvf">前两天去成都参加一个展会，提供展商服务的公司承诺不兑现，干活儿敷衍还磨蹭，我以为是个例。
<p data-pid="ddmrY09g">旁边展位的跟我们说这边人干活儿都这样，拖拖拉拉没什么责任感，挣钱也不积极。我以为是他有偏见。
<p data-pid="8wjihwmN">发了个物流，件儿很大，一大早跟我打电话说到了，我打个车到现场，结果卸车卸了俩小时以后跟我说忘记拉我们的东西还在点部，等下吃完午饭送过来。
<p data-pid="AxdRKgjh">结果整个下午，一会儿说马上到，一会儿说已经在路上了，一会儿又变成不值得跑一趟给我叫的货拉拉，结果货拉拉司机的电话怎么都不给我。一个下午打了三四十个电话，到下午四点半没拿到东西。布过展应该知道，5点清场第二天开展就没法再搞基建了，可是我们设备都没到！特别不靠谱！我急他不急，还把我数落了一顿，说我把他手机打没电了！
<p data-pid="9nxWuZ8j">到了夜晚，满马路火锅，棋牌室灯火通明，酒吧饭店处处爆满，小哥电单车载着小妹穿梭于大街小巷的酒店，到了门口还要天女散花一样把小卡片抛向空中！
<p data-pid="3W-XMNuO">就你这样的城市治安和管理水平，也能冲一线？
<p data-pid="HlN9Ey3C">就你这样带着四川其他省市让我们“贫穷落后的山东”援助你们，也配得上强二线新一线？？先把援助停了你们自己发展几年，盈亏平衡了再还我们就行！否则你闭嘴别看不起山东，媒体和人民起码懂得感恩再说！
<p data-pid="RAia6-G-">你们夜夜笙歌，我们负重前行！？凭啥！？！
